Chương 19: Phần Giữa - Đoạn 11 Vô Kỵ và Tiểu Siêu phóng người như bay lên núi, hướng về phía có tiếng người chém giết mà chạy tới. Khi tới trưóc tổng đàn thì Vô Kỵ thấy hai cây đại kỳ trước cổng không còn nữa. Cây cờ có chữ “Quang” thì nằm gẫy gục, rách bươm dưới đất, còn cây cờ có chữ “Minh” thì mất tích, chẳng thấy đâu. Nhìn quanh, Vô Kỵ thấy thây người nằm ngổn ngang, máu me vương vãi, rõ ràng là nơi đây đã xẩy ra một cuộc chiến đấu rùng rợn, kinh hồn. Ðây đó có vài ba đám cháy, lửa lan cao lên, khói bốc ngùn ngụt. Thấy cảnh tượng tan hoang, thây nằm chồng chất, Tiểu Siêu kinh hoàng quá, đưa hai tay lên che mặt rồi úp đầu vào vai Vô Kỵ, không dám nhìn tiếp nữa. Vô Kỵ cũng bàng hoàng trước cảnh chém giết, tàn phá đó. Chàng ôm lấy vai của Tiểu Siêu mà kéo nàng vào người mình, trống ngực đập thình thình. Từ từ dắt Tiểu Siêu bước qua cái cổng, Vô Kỵ thấy chung quanh nhân số tử thương tăng lên rất nhiều. Giữa tiếng rên rỉ của những thương nhân, Vô Kỵ nhìn lên hướng la hét thì biét nó thoát ra từ căn lầu lớn nhất trên Quang Minh đỉnh. Ðó là nơi mà Dương Tiêu và các người đã bị Thành Khôn hãm hại. Lòng dạ nóng như lửa, Vô Kỵ liến nắm tay Tiểu Siêu mà chạy nhanh về hướng đó. Bỗng nhiên có hai vị hòa thượng, một cầm giới đao, một cầm thiền trượng, nhẩy xổ ra cản đường hai người mà quát lớn: - Các ngươi là ai, có liên quan gì đến Ma giáo không? Rồi không chờ câu trả lời, nhà sư cầm giới đao chém luôn vào người Vô Kỵ, còn nhà sư kia thì đưa thiền trượng lên mà hớt ngang qua đầu Tiểu Siêu thật mạnh. Không ngờ hai nhà sư mới quát hỏi xong thì đã ra tay đánh người, Vô Kỵ liền né người qua một bên, tránh lưỡi đao, đồng thời chàng kéo Tiểu Siêu theo mình khiến cây thiền trượng đánh hụt qua đầu nàng nghe cái “vù!”. Ai dè nhà sư cầm thiền trượng đánh quá đà, đầu trượng vượt qua mặt Tiểu Siêu đi thẳng tới người nhà sư kia nghe một tiếng “bùng”. Nhà sư cầm giới đao bị đáng trúng ngực, thổ ra một búng máu tươi, ngã ra dẫy đành đạch. Thấy mình đánh lỡ tay chết đồng bọn, nhà sư nọ đã không sợ hãi ngừng tay thì chớ, còn trợn mắt quơ thiền trượng lại, đánh tiếp lên đầu Vô Kỵ một cái nữa. Tức giận, Vô Kỵ liền đua tay ra nhanh như chớp bắt lấy cây thiền trượng mà giật nó khỏi tay của hắn. Nhà sư đó cứng đầu, không chịu buông thiền trượng, bị kéo theo, té nhũi xuống. Khi hắn thả tay ra thì người hắn đã bắn vào một cây cột trụ bằng đá bên đường, mặt hắn va vào trụ đá nghe một cái ‘bốp”. Máu mũi phun ra lai láng, hắn ngã lăn ra, bất tỉnh. Chẳng màng đến vết thương của hai nhà sư trầm trọng như thế nào, Vô Kỵ liền liệng cây thiền trượng xuống đất rồi cùng Tiểu Siêu, không thèm nhìn lại, mà rảo bước thẳng tới hướng căn nhà lớn. Hai người tới gần nơi la hét thì thấy một đám đông nguời đứng tụ tập đằng trước, lóng ngóng nhìn vào sảnh đường ở phía trong. Vô Kỵ bèn nắm tay Tiểu Siêu mà len lỏi giữa đám người tiến vào. Mọi người thấy chàng không mặc quần áo của Ma giáo nên để cho chàng tự tiện. Một vài người còn ngạc nhiên khi thấy Tiểu Siêu bị khóa chân vào sợi dây xích, bước đi kêu loảng xoảng. Tuy họ thấy nàng trẻ tuổi nhỏ người, nhan sắc xinh tươi mà bị xiềng xích như vậy, rồi lại còn đi sát với một chàng trai, thì họ vẫn làm ngơ. Trong giới giang hồ có rất nhiều chuyện kỳ lạ, quái đản, nhưng nếu không động chạm gì đến ai thì chảng ai muốn xía vô làm gì. Khi bước vô đứng trước thềm nhà rồi, Tiểu Siêu kéo tay của Vô Kỵ mà nói khẽ vào tai chàng: - Thưa công tử, cháu lo ngại cho tiểu thư, không biết tiểu thư có mệnh hệ gì không? Ðể cháu đi vào nội phòng xem sao. Vô Kỵ cũng có cùng ý nghĩ lo lắng như nàng vậy, nhưng chàng lắc đầu, nói nhỏ: - Tiểu Siêu, tôi thấy yên tâm hơn nếu cô ở kế bên tôi. - Công tử đừng lo. Ðám quần hùng của sáu đại môn phái chắc không nỡ đan tâm ra tay mà chém giết một Tiểu Siêu bé nhỏ này đâu. Nói xong Tiểu Siêu nhoẻn miệng cười, để lộ hai đồng tiền, rồi không chần chừ gì cả, quay người bước đi luôn. Vô Kỵ vội đưa tay ra nắm giữ nàng lại nhưng không kịp. Chàng lại không muốn mọi người chung quanh dòm ngó, nghi kỵ nên đành để cho nàng đi. Vô Kỵ lo lắng nhìn theo cho đến khi bóng người nhỏ nhắn của Tiểu Siêu khuất đi sau bức tường. Chàng thở dài một tiếng rồi lách người đi vào sảnh đường. Trong sảnh đường, chàng thấy có hai nhóm người chia ra đứng ngồi ở hai phiá. Nơi phiá chàng bước vào là quần hùng của sáu đại môn phái, đứng thành nhóm của từng môn phái riêng biệt. Ở cuối sảnh đường là nhóm Minh giáo, chàng thấy có Dương Tiêu, Nhất Tiếu các người đang nằm trên cáng gỗ, có cả Bất Hối nữa, hiển nhiên là họ vẫn còn mang trọng thương. Mọi người trong đám người Minh giáo lúc đó đều chăm chú nhìn vào một ông lão mặc đồ Minh giáo, tướng người cao lớn, đầu râu trắng xoá, đang đứng giữa quảng trường. Vô Kỵ thấy ông lão đô con, trịnh trọng, quắc thước, hai con mắt sáng ngời như hai vị sao thì ngạc nhiên không ngờ trong Minh giáo lại có một nhân vật tinh kỳ, hổ tướng như vậy. Lúc đó lão già vòng tay hướng về phiá một vị hòa thượng của phái Thiếu Lâm mà nói: - Không Văn phương trượng, là người đứng đầu chiến dịch càn quyét Minh giáo chúng tôi, phương trượng đã cam kết là sẽ không hạ lệnh ra tay chém giết những người Minh giáo ở đây nếu lão phu tiếp tục chống cự được với những ai ra tay khiêu chiến. Vậy xin phương trượng tự trọng mà giữ lời hứa. Không Văn đại sư liền vòng tay đáp lễ: - Lão tăng đã cam kết thì sẽ giữ lời hứa. Xin Bạch Mi Ưng vương đừng quá lời. Lão tăng chỉ lo ngại cho Ưng vương là làm sao mà Ưng vương có thể tiếp cự với bao nhiêu quần hùng có mặt hôm nay cho được. Chi bằng xin Ưng vương đầu hàng, như vậy may ra còn bảo toàn được tính mạng. Vô Kỵ nghe nói thế thì mừng rỡ vô cùng. Thì ra vị lão tướng oai hùng kia là Bạch Mi Ưng vương Hân Thiên Chính, ông ngoại của mình. Lúc đó, Ưng vương đã cười ha hả: - Lão phu là một trong tứ đại hộ pháp của Minh giáo, dẫu hôm nay có mất mạng vì bảo vệ bổn giáo thì cũng chì là bổn phận và trách nhiệm của mình mà thôi. Lão phu đâu còn mong mỏi gì nữa. Nghe Ưng vương đứng giữa sảnh đường mà nói lên những câu khí khái, thần thế oai hùng như thế, Không Văn đại sư và quần hùng chung quanh ai cũng kính phục. Không Văn đại sư liền chắp tay trước ngực, cúi đầu xuống ra chiều tỏ ý thâm trọng. Ðâu đó trong đám quần hùng đã có tiếng thì thầm, trầm trồ khen ngợi. Bỗng nhiên có một người mặc áo bào trắng, ung dung bước ra giữa sân phe phẩy cây quạt mà nói: - Lời của Ưng vương nói ra làm tại hạ rất cảm kích. Nhưng hôm nay nhiệm vụ của chúng tôi là tận diệt Minh giáo, trừ nạn cho võ lâm, không thể không làm tròn được. Vì thế, Hà Thái Xung tôi xin mạn phép lãnh giáo Ưng vương vài thế võ. Ưng vương nhìn bộ tịch của Thái Xung mà thầm nghĩ: - “Ngày thường ta có coi tên họ Hà này là cái thá gì đâu. Hôm nay ỷ đông cậy thế, hắn ta dám vác mặt ra đây mà khiêu chiến với ta. Hà, hà, được lắm!” Tuy nghĩ thế nhưng Ưng vương cũng nhã nhặn cười nói: - Lão phu được tiếp vài chiêu với Thiết Cầm tiên sinh, trưởng môn phái Côn Luân thì cũng vạn hạnh lắm lắm. Thái Xung nghe thế liền vỗ cây quạt vào lòng bàn tay một cái. Tức thì có sáu nàng con gái, mặc đồ toàn trắng, dung nhan cực kì xinh đẹp, xếp hàng từ từ đi ra. Bốn cô xếp thành hai hàng, mỗi bên hai nàng, còn hai cô nữa thì đi ở giữa, trịnh trọng đem theo một cái hộp gỗ mà kính cẩn dâng lên tới trước mặt y. Thái Xung liền mở nắp hộp ra thì mọi người thấy nó chứa một cây hồ cầm bằng sắt, khí giới mà y xử dụng cho xứng với danh hiệu Thiết Cầm của y. Quần hùng nhìn cảnh dềnh dàng, làm trò trịnh trọng hoa hòe như vậy thì ai cũng bấm bụng nín cười. Thái Xung dắt cây quạt vào người rồi rút ra một thanh đoản kiếm dưới đáy cây hồ cầm ra, sau đó quay lại nói với Thiên Chính: - Xin Ưng vương lựa chọn khí giới đi. Ưng vương mỉm cười: - Lão phu lâu nay không đụng chạm tới võ khí. Ðể khi nào tiện dịp, sẽ tìm tự tìm lấy cũng được. Thái Xung nghe Ưng vương nói mỉa như là ra tay với mình không cần dùng tới vũ khí thì y tức giận đỏ mặt, không nói nhiều, vung kiếm ra mà đâm tới người Ưng vương luôn, ánh sáng loang loáng. Thiên Chính cười khì một tiếng, nghiêng người tránh mũi kiếm rồi vung tay ra xử dụng Ung chảo thủ mà chộp ngay vào vai Thái Xung. Biết Ưng vương là một tay thiện nghệ, có một không hai trên đời, về môn Ưng chảo thủ, Thái Xung liền cẩn thận, ra sức múa kiếm mịt mù chém ngay vào tay của ông. Ưng vương thấy Thái Xung biến thế nhanh chóng như vậy thì ông cũng đổi thế, xoay tay nắm luôn vào cổ tay của y mà cướp lấy thanh đoản kiếm. Thái Xung kinh hãi, thấy Ưng vương tay không mà đối chọi với đoản kiếm kỳ ảo của mình mà không có vẻ nao núng gì cả, ra toàn là thế công, không có thủ, thì y vội thu làn kiềm quang quanh người lại, múa tít đoản kiếm, mưa vào không lọt. Ưng vương bỗng quát lớn lên một tiếng, cánh tay và ngón tay của ông tư nhiên dài ra thêm một tí, cong vòng như móng chim ưng, tấn công một lúc vô năm sáu chỗ nhược trên người Thái Xung. Bị tấn công rát quá, Thái Xung vừa múa kiếm vừa lùi lại vài bước thì y đã tới gần tới sáu cô gái đệ tử của y rồi. Ưng vương thừa cơ đưa cả hai tay ra như hai móng vuốt mà tạt tới mặt của Thái Xung. Khi Thái Xung vội vàng ngửa người ra mà tránh né thì Ưng vương liền tiến tới một bước, một tay vẫn tiếp tục cào vào mặt Thái Xung, còn tay kia thì rẽ ngang ra mà cướp luôn cay hồ cầm nằm trong cái hộp trên tay sáu cô gái. Thấy khí giới của mình bị Ưng vương đoạt lấy dễ dàng như lấy đồ trong túi vậy, Thái Xung tức giận vô cùng. Y liền bay người tới, vung kiếm ra, điểm lia liạ vào người Ưng vương. Mọi người chỉ nghe linh kinh leng keng mấy tiếng liên hồi thì mới biết là Ưng vương đã lấy cây hồ cầm bằng sắt mà đỡ lấy thế kiếm của Thái Xung rồi. Thấy Ưng vưong dùng hồ cầm của mình mà đỡ gạt hết những thế kiếm của mình, Thái Xung liền dừng kiếm, long cặp mắt lên nhìn Ưng vương một cách căm tức. Thiên Chính mỉm cười, nhìn xuống mấy vết đâm chém ỡ đáy cây hồ cầm, đưa tay sờ nhè nhẹ lên vết sước trên mặt sắt rồi nhìn lên mà nói với Thái Xung: - Lão phu xin lỗi Thiết Cầm tiên sinh đã làm xây xát cây đàn sắt này của tiên sinh. Ðể lão phu thử xem âm thanh của nó có bị ảnh hưởng gì không nhé. Nói xong, Ung vương liền đưa ngón tay ra búng luôn mấy cái lên mấy sợi dây đàn. Thái Xung chỉ nghe “phèng, phèng” hai tiếng là người y đã hoang mang, choáng váng, tim đập thình thình. Thì ra Ưng vương đã truyền công lực thâm hậu xuống dây đàn, mà là dây sắt chứ không phải dây tơ, rồi phẩy luôn hai cái, khiến âm thanh phát ra từ thùng đàn, mà là thùng sắt chứ không phải là thùng cây, bắn vào người Thái Xung khiến y bị chấn động toàn thân. Sáu cô gái đứng gần y cũng bị ảnh hưởng, lao đao suýt ngã. Quần hùng chung quang nghe tiếng tiếng kêu như dao cưa, sấm động phát ra từ cây thiết cầm thì cũng cảm thấy khó chịu, bồi hồi. Như vậy thì đủ thấy công lực của Bạch Mi Ưng vương quả nhiên là mạnh bạo, độc nhất vô nhị trên đời. Sau khi làm quần hùng đứng tim với hai tiếng “phèng, phèng”, Ưng vương liền đứng xoay người hướng về phiá Thái Xung, năm ngón bấm dây, năm ngón gẩy lên dây sắt mà dạo luôn bản “Thoát Tâm Dạ Tương Khúc”. Bài này là một hoan khúc nổi tiếng của giới ca nhi, rất thịnh hành trong các thanh lâu, ổ điếm, được chơi lên với mục đích là để gợi hứng cho khách tìm hoa để sau đó đụ gái cho đã. Nên nhớ là nghề chuyên môn của Bạch Mi giáo là khai thác ổ mãi dâm, khuyếch trương kỷ nữ nên bất cứ những gì liên quan tới dâm tư nhục thể là họ rành lắm. Vì thế mà tiếng nhạc của “Thoát Tâm Dạ Tương Khúc” rất khiêu dâm, dậy nứng, kèm theo công lực hùng hồn của Ưng vương dồn vào âm thanh đẩy tiếng đàn sắt tới Thái Xung, nên ảnh hưởng của nó kinh hồn, vừa như du dương, ủy mị, vừa như mưa rơi, thác đổ. Nghe được một khúc, Thái Xung đã toát mồ hôi, thân hình run lẩy bẩy. Y vội vàng vận công chống cự. Nhưng Ưng vương tiếp tục gẩy đàn dồn dập, tấn công không ngớt, năm ngón tay phẩy qua gẩy lại không ngớt trên năm sợi dây đàn sắt. Người Thái Xung bây giờ uớt đẫm mồ hôi, mặt mày nhăn nhó, chân tay chụp giựt. Tiếng đàn chui vào tai, chạy xuống hạ bộ, cứ mỗi nốt nhạc phát ra từng tưng là mỗi lần con cu của y giật bắn lên từng chập, nhộn nhạo khó chịu vô cùng. Quần hùng chung quanh, tuy không bị trực tiếp tấn công bởi âm thanh tiếng đàn nhưng cũng phải vận công chịu đựng. Trong lúc Thái Xung cố gắng chống trả với tiếng đàn dâm dục thì sáu cô gái đệ tử của y còn bị hành hạ tơi bời hơn nữa. Chỉ sau một vài tiếng đàn thì các cô đã oằn oại, nằm gục cả xuống đất rồi. Một lúc sau đó, dưới ảnh hưởng ma quái của tiếng đàn dâm dật, các nàng gái nõn nường, sau một lúc uốn éo, co giật, bắt đầu cởi quần áo thoát y. Trước hết, các cô tụt áo ra phơi bày ngực vú, để lộ đôi gò bồng đảo trắng phau, tràn đầy nhựa sống. Thôi thì đủ cỡ, đủ dạng. Cô thì to lớn, dềnh dàng như hai trái bưởi, cô thì nhỏ nhắn, tí nheo như hai trái chanh, cô thì hơ hớ, đầy đặn như hai trái cam. Căng cứng, mềm mại, no tròn, nung núc. Ðầu vú của cô nào cũng săn cứng, nở to, đâm thẳng ra trên quầng vú đỏ hồng tươi mắn. Sáu nàng mặt xinh như hoa mà vú vê nhồi nhấp lại càng thêm hấp dẫn. Cởi áo ra rồi, các nàng bắt đầu đưa tay lên mà xoa bóp, mân mê bầu vú của mình. Cô nào vú lớn thì bóp vú mình cho nó dài ra rồi le lưỡi ra mà tự liếm bú đầu vú. Có nàng thì nhoài người ra mà nắn bóp ngực vú, bú nút núm vú của cô nàng nằm kế bên. Những thân thể quấn quít vào nhau, hổn hển mê tơi. Trong đám quần hùng, có người nội công kém cỏi hoặc bị phân tâm bởi màn xoa bú vú ngực khiêu gợi của các nàng, bắt đầu thở lên dồn dập, cặc cu từ từ cương lên, ngổng đứng. Sờ soạng với nhau một hồi, các nàng bị mê hoặc, kích thích, cơn dâm nổi lên không cản được, vừa uốn éo, co giật, vừa từ từ cởi quần mình ra. Mọi người lại được thưởng thức một cảnh thoát y lồn chim phơi bày, lông lá rợp trời, mông đít lổn ngổn. Dưới tiếng đàn réo rắt, dâm ma, các nàng uỡn ẹo theo tiếng nhạc, không cưỡng lại được với sức khuyến rũ của tiếng đàn quái ác mà đưa tay ra sờ mó lồn của mình hoặc vuốt ve chim của cô khác. Ngực vú các nàng căng cứng, dâm thủy chẩy ra tràn trề. Một lũ con gái đẹp như tiên nga, trần truồng, uốn éo dưới đất, sờ soạng bú liếm lẫn nhau, trông thật tục tĩu, dâm dật. Giữa sảnh đường to lớn, đông đủ hào kiệt, vậy mà các cô tiên nữ khoả thân hành dâm tập thể, loạn cuồng mê tơi thì đủ thấy ảnh hưởng của tiếng đàn Ung vương mãnh liệt như thế nào. Trước cảnh loạn dâm ác liệt như vậy, các vị hoà thượng của phái Thiếu Lâm đều cúi đầu, nhắm mắt mà niệm kinh. Còn các vị nữ hiệp của phái Nga Mi thì sượng sùng, đỏ mặt quay người đi nơi khác. Còn các quần hùng nam phái thì phần lớn dương mắt, mở lớn tròng mà chăm chăm tận hưởng một màn khiêu dâm có một không hai trên đời. Nhiều người dương vật dựng đứng, chĩa ra ngoài. Có người lấy tay mà đẩy cặc mình xuống, có người che đậy hạ bộ để khỏi bị đội quần lên. Nhìn các cô gái xinh tươi, đẹp đẽ trần truồng không quần áo hành dâm lạc thú, có người không cưỡng được vô ý thức nắm lấy cặc mình mà xoa bóp, có khi còn vô tình xục lên xục xuống nữa! Bỗng nhiên Ưng vương mạnh tay, gẩy đàn nhanh lên, âm thanh như đốc thúc, dục dã khiến Thái Xung rung bắn lên và các nàng cong người hẩy lồn nhún chim lên xuống rầm rập theo nhịp đàn tợn hơn nữa, như đang làm tình với một người vô hình nào đó, cho người đó đụ một cách vũ bão vào lồn vậy. Một thoáng sau, cô nào cô nấy mồ hôi nhễ nhại, tóc tai tơi bời, mà vẫn tiếp tục bóp vú nẩy lồn, dầm dâp theo khúc điệu dâm ô. Sau đó, có hai nàng, có lẽ là đồng tình luyến ái, ôm nhau xà nẹo mà hôn hít nhau, nút lưỡi nhau, bóp vú nhau, sờ lồn nhau. Còn bốn cô nàng xinh đẹp kia thì lần mò, trườn thân hình trần truồng trắng muốt bò tới mà ôm chầm lấy Thái Xung. Một cô thì ôm lấy chân y mà hửi hớm. Một cô thì hổn hển ôm lấy hạ bộ y mà dúi mặt vào háng y, há miệng ngậm lấy cặc y qua vải quần, nghịch ngợm với con cu của y. Cô thứ ba thì rên rỉ ôm ngang người y mà luồn tay vào áo để sờ bụng, liếm vú của y. Còn nàng thứ tư thì nghiến răng nhắm mắt, ôm lấy đầu y, dúi mặt y vào bộ ngực căng phồng của nàng, kẹp đầu y vào giữa hai bầu vú trắng nõn, no tròn mà day diết. Bị bốn nàng lõa thể quấn quít trên người, làm đủ trò khiêu gợi, dâm tục giữa đám quần hùng trong giới giang hồ, Thái Xung hốt hoảng, biết ngay là Ưng vương đang dùng tiếng đàn để bêu xấu mình trước mặt mọi người. Một mặt y cố vận công chống cự với tiếng đàn ma, một mặt y lấy cả chân lẫn tay mà đẩy thân hình trần truồng gợi dục của các cô gái dâm đãng ra khỏi người y. Nhưng bốn nàng như bốn con rắn, mê hoặc bởi nhịp điệu dâm dật của “Thoát Tâm Dạ Tương Khúc”, bám riết lấy Thái Xung, không chịu buông ra. Thân thể trần trụi của các nàng trắng bóc, trơn láng vì uớt đẫm mồ hôi vậy mà cứ dính xát, xà nẹo vào người y. Trong lúc Thái Xung vật vã, khổ sở, cuống quít thì bỗng nhiên, dưới ảnh hưởng của điệu nhạc truy hoan, một nàng đã bắt đầu cởi áo y ra, còn một nàng nọ đang lần mò vào dây lưng mà định tụt quần của y xuống. Mọi người thấy thế thì trợn mắt, nín thở, biết ngay Thái Xung phen này chỉ còn độn thổ, mặt mày nhẵn lùi, sau này không còn dám ló mặt trên giang hồ nữa. Lúc đó Ưng vương mỉm cười, lim dim cặp mắt, vận hết công lực xuống mười đầu ngón tay mà vừa bấm dây vừa phẩy đàn, gia tăng nhịp điệu, cơ hồ muốn kết thúc cho mau cái bài học cho Thái Xung để đời. Ngay lúc đó, mọi người chợt thấy loáng thoáng một bóng người nhẩy xổ ra, dùng kiếm đâm vào người của Ưng vương một cách rất mau lẹ. Không ngờ bị tấn công một cách bất ngờ, Thiên Chính cũng nghe tiếng gió mà nghiêng ngưòi qua môt bên. Nhưng “rột” một cái, mũi kiếm đã đâm suốt qua vai của Ưng vương rồi. Mọi người thấy thế thì la hoảng. Nhìn kỹ ra thì mới biết là Ban Thục Nhàn vì muốn cứu chồng đã nhẩy ra đánh lén, đả thương Hân Thiên Chính. Thì ra Thục Nhàn đứng ngoài thấy chồng mình bị Ưng vương làm nhục trước mặt dân chúng thì y thị rất căm tức nhưng không dám tự tiện ra tay sợ phạm đến qui củ giang hồ. Ðến khi các nàng đệ tử mê dâm mở màn một cuộc thoát y Thái Xung thì y thị không thèm để ý gì đến danh môn chính phái gì nữa mà rút kiếm ra đâm lén Ưng vương liền. Khi lưỡi kiếm còn nằm sâu trong vai Thiên Chính thì Thục Nhàn đã nghe rõ có tiếng bêu rếu chê bai trong đám quần hùng. Y thị thầm nghĩ: - “Bây giờ sự việc đã lỡ, chỉ còn một cách là giết quách lão già này đi, làm thành một chuyện đã rồi. Thì mọi người sẽ không còn dị nghị gì nữa, cho rằng mình vì đại nghĩa tận diệt Ma giáo mà thôi.” Nghĩ tới đó, Thục Nhàn rút kiếm ra mà định bồi thêm một nhát nữa giết chết Ưng vương cho xong đời. Nhưng khi y thị vừa rút mũi kiếm ra khỏi vai của Thiên Chính thì Ưng vương đã vươn tay ra, dùng Ưng chảo thủ mà bắt ngay lấy cánh tay của Thục Nhàn rồi bóp mạnh. Mọi người chỉ nghe tiếng lạo xạo, rơm rớp: Thiên Chính đã bóp gẫy vụn xương cánh tay của Thục Nhàn rồi. Tiếp theo đó là cánh tay kia của Ưng vương cũng vung lên chộp xuống vai của Thục Nhàn mà bóp tan nát xương vai của y thị luôn nữa. Trong lúc Thục Nhàn tối tăm mặt mũi, ngã ngửa xuống đất thì Thiên Chính cũng lảo đảo, máu trên vai tuôn ra như xối. Mọi thấy chuyện xẩy ra như thế đều kinh hãi, không ngờ Ưng vương đang lúc bị trọng thương mà vẫn có thể ra tay trong nháy mắt đả thương được một nhân vật cao trọng của phái Côn Luân như vậy. Lúc đó, thấy ông ngoại mình bị thương máu chẩy lênh láng, lảo đảo sắp ngã, Vô Kỵ liền nhẩy ra, đưa tay điểm luôn vào mấy đại ��t. Chàng nhanh tay xé áo băng bó cho Thiên Chính, thủ thuật cứu thương của chàng thật là thành thạo, kiến hiệu, khiến mọi người ai cũng ngạc nhiên. Ưng vương hai mắt nhắm nghiền, nằm lả dưới đất. Chăm sóc cho Ưng vương xong, Vô Kỵ bèn quay qua hướng Không Văn đại sư mà nói: - Thưa phương trượng, hành động đánh lén của người chính phái như vậy khiến tôi không phục một tí nào. Anh hùng quân tử mà như thế sao? Ỷ đông cậy thế, thật là nhục nhã cho một danh môn. Bây giờ, nếu ai có muốn giết hại người Minh giáo thì xin hãy giết tôi trước đi! Quần hùng thấy Vô Kỵ là một chàng thanh niên, trẻ tuổi, lạ hoắc, áo quần lam lũ, đứng giữa sảnh đường mà nói lên nhưng câu anh phong, đởm khí như vậy thì lấy làm kinh ngạc. Thủ thuật cứu thương băng bó của chàng thật là tuyệt luân, nhưng võ công của chàng tài giỏi tới đâu mà dám ngang nhiên một mình đứng ra chống chế bao nhiêu anh hùng hào kiệt? Không Văn đại sư liếc nhìn thấy các đệ tử phái Côn Luân đang bồng dắt vợ chồng Thái Xung trở vô -- Thục Nhàn thì nằm như chết ngất, còn Thái Xung thì uể oải như không còn sức lực -- rồi nhìn tới Vô Kỵ mà không biết nói gì. Tuy không biết Vô Kỵ là ai, nhưng lời nói khẳng khái của chàng rất đúng, không còn chối cãi vào đâu nữa. Quần hùng ai nầy đều im lặng. Mọi người như hổ thẹn cho hành động của Thục Nhàn mà cũng ra vẻ phục thầm Vô Kỵ nữa. Giữa nơi trận trường sôi động, tự dưng có một chàng trai trẻ hiên ngang bước ra nhạo báng quần hùng, hảo hớn rồi lại còn lớn tiếng khiêu khích mọi người, bao che cho nhóm người Minh giáo sắp bị tận diệt thì đó không phải là một hành động dễ làm. Ai nấy nhìn nhau không biết phải nói năng ra sao, mắt mọi người đều đổ dồn về hướng Không Văn đại sư, chờ đợi. Nhà sư ngần ngại, ậm ừ... Bỗng nhiên Diệt Tuyệt sư thái từ từ bước ra giữa sảnh đường, mặt mũi lầm lì mà nhìn thẳng tới Vô Kỵ... Chương 20: Phần Giữa - Đoạn 12 Vô Kỵ thấy Diệt Tuyệt sư thái mặt mũi hầm hầm, hai mắt lạnh tanh “chiếu tướng” thẳng vào mặt mình thì cũng thấy hơi dội lòng. Sư thái hất hàm hỏi Vô Kỵ: - Tiểu tử, danh tánh của mi là gì? Không muốn thổ lộ thân phận mình trước đám đông quần hùng, Vô Kỵ. liền nói: - Thưa sư thái, tôi họ Tăng, tên là ANgưu. Sư thái chợt nhớ tới ngày trước hai người đã đối chưởng với nhau, công lực của Vô Kỵ rất là thâm hậu, chẳng kém một cao thủ mạnh bạo nào trên giang hồ. Bà ta bèn nhíu mắt lại: - Sư phụ của mi là ai? - Tôi ... không có sư phụ. Chàng nói đây là sự thật vì võ công của chàng rất là tạp nhạp, lam nham. Hồi nhỏ, cha chàng, Trương Thúy Sơn, có dạy chàng vài khẩu quyết của Võ Ðang tâm pháp để chàng luyện tập cho khỏe người và Tạ Tốn, nghĩa phụ chàng, có chỉ vẽ cho chàng một vài thế Giáng Long Thập Bát chưởng. Sau đó chàng có luyện qua Thiếu Lâm Cửu Dương công do Viên Chân truyền lại. Thế thôi. Sau này, Cửu Dương thần công và Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp là do chàng tự luyện mà thành. Cho nên khi sư thái hỏi sư phụ chàng là ai thì chàng ngẫm nghĩ một hồi rồi nói thẳng ra sự thật như trên. Diệt Tuyệt sư thái nghe chàng nói thế thì bà ta nhếch mép cười khì một tiếng mà nghĩ là chàng dấu diếm không muốn nói ra xuất xứ thân thế của mình. Rồi bà nhớ lại là trong suốt thời gian chàng và Linh Nhi bị bà bắt giữ, Vô Kỵ không hề để lộ chân tướng của mình. Ðến khi Linh Nhi bị bắt cóc, Vô Kỵ mới lộ diện, rượt theo Nhất Tiếu thì lúc đó bà mới ngạc nhiên thấy được tận mắt chân lực của chàng. Bị chàng qua mặt cái vù như vậy, Diệt Tuyệt sư thái rất là căm tức. Vì thế bà cho rằng Vô Kỵ là một tên xảo quyệt, lập lòe đánh lận con đen, man trá. Bây giờ bà lại thấy chàng đứng ra bênh vực Minh giáo thì lại cho rằng chàng là người tà đạo, gian hùng, đáng phải tận diệt... * * * Tiểu Siêu bước nhanh về hướng nội phòng, lòng dạ lo lắng không biết có chuyện gì bất tường xẩy ra cho Bất Hối hay không. Dọc đường hành lang, hai bên vắng tanh, phòng ốc im lìm. Tất cả gia đinh, người hầu đi đâu mất cả rồi. Ði tới phòng của Bất Hối, Tiểu Siêu thấy trống trơn, đồ đạc bị mất cắp, xổ tung, chứng tỏ địch nhân đã tới đây đánh phá và cướp bóc. Như vậy là Bất Hối chắc cũng đã bị gia hại rồi. Nhưng sao không thấy bóng dáng hoặc hình tích của Bất Hối đâu cả? Tiểu Siêu đi lần xuống các phòng khác mà cũng vẫn không hề thấy một ai. Ðột nhiên nàng nghe thấy tiếng cười hi hí vang lên từ một phòng ở cuối dẫy hành lang, nơi dành riêng cho các nội thị, kẻ hầu ăn ở. Tiếng cười đàn ông nghe rất là khoái trá, dâm đãng. Tiểu Siêu liền nhận ra nơi đó là phòng ngủ của Tiểu Mai và Tiểu Loan, hai người bạn của nàng, cùng là nàng hầu cho Bất Hối. Biết ngay là có sự không lành, Tiểu Siêu bèn cúi xuống, cầm sợi dây xích trên tay để cho nó không phát ra tiếng loảng xoảng rồi từ từ nhẹ nhàng tiến tới căn phòng đó. Ghé mắt nhìn vào khe cửa, Tiểu Siêu bỗng thấy toàn người nóng bừng, mặt nàng đỏ lên. Nàng thấy trong phòng có năm tên ăn mày, quần áo xốc xếch, rách bươm, mặt mũi lem luốc, dơ bẩn đang đè Tiểu Mai và Tiểu Loan xuống mà hiếp đáp. Trông theo lối ăn mặc thì Tiểu Siêu biết ngay đó là những người trong tụi hành khất Cái Bang. Nhưng nàng laị không hiểu tại sao Cái Bang hôm nay đột ngột xuất hiện trên Quang Minh Ðỉnh như vậy. Rõ ràng là Cái Bang không phải là một trong sáu đại môn phái tiến đánh Minh Giáo thì bọn này tới đây làm gì? Như vậy là Cái Bang đã toa rập với các danh môn chính phái đứng trong bóng tối để bất ngờ tập kích Minh giáo hay sao? Trong lúc đó cảnh hãm hiếp vẫn đang tiếp diễn trước mặt Tiểu Siêu. Tiểu Loan thì nằm ngửa, không kháng cự, để mặc cho hai tên ăn mày hành dâm. Một tên đút cặc vào miệng mà dộng, một tên đút cặc vào lồn mà nắc. Còn Tiểu Mai thì dẫy dụa dữ dội nên bị ba tên ăn mày xúm lại làm thịt. Một tên nắm chặt hai tay nàng mà giữ trên đầu, tên thứ nhì nắm chặt hai chân nàng mà dạng ra cho tên thứ ba dập cặc vào lồn một cách vũ bão. Trong căn phòng nhỏ, năm tên ăn mày hôi hám, mùi tanh nồng bốc lên làm Tiểu Siêu muốn nôn mửa. Người ngợm như vậy nên cu cặc của chúng đen đủi, hôi thối vô cùng nhưng dương vật đứa nào cũng căng cứng, sừng sững. Tiểu Loan cam phận, nằm ngửa cổ, há miệng thật lớn cho tên ăn mày đút con cu tanh hôi vào miệng. Hắn dộng không ngừng vào họng nàng, nghe nhóc nhách, rồi lại rút con cặc ra khỏi miệng nàng mà nhét hai hòn dái nhăn nhúm đen thui vào miệng nàng, bắt nàng bú liếm. Còn tên ăn mày thứ hai thì vắt hai chân của Tiểu Loan lên vai hắn, để lộ lỗ lồn ra cho hắn dập con cu to cứng nhưng đầy cáu bẩn ào ào vào lỗ nghe bầm bập. Tiểu Loan bị hành hạ như vậy mà chỉ rên rỉ nho nhỏ, mặt mũi nhăn nhó, không biết vì cái mùi hôi hám từ cu dái của tên ăn mày đưa vào mặt mũi hay là vì đau đớn bởi những cú đụ vào lồn từ con cặc đen hôi của tên ăn mày thứ hai. Tiểu Mai thì bị đè xuống, hai tên ghì tay, đè chân nàng cho tên ăn mày thứ ba dập cặc vào lồn. Nàng la lối dẫy dụa nên bị một tên khóa tay, bụm miệng, một tên ghè chân banh ra. Hai tên vừa hi hí con mắt tèm lem, vừa nhăn nhở cười hở hàm răng sâu bựa mà nhìn nàng bị hãm hiếp một cách khoái trí, sung sướng. Tên ăn mày thứ ba thì cầm con cu ghẻ lở, tanh rình mà tha hồ đâm xoáy vào lồn nàng. Hắn đâm thọc một cách hung tợn vào cái lồn nhỏ bé, mặt mũi hắn đê mê, miệng mồm há hốc, nước miếng nước giải ghê tởm, thúi hoắc rỉ ra ngoài mép, nhỏ từng giọt xuống người nàng. Tiểu Mai ú ớ, thân hình co giật, nhưng làm sao thoát khỏi bàn tay bạo tàn của ba tên ăn mày người ngợm đầy chí rận cho được? * * * Một khi đã đánh giá con người Vô Kỵ là một tên gian manh, quỉ quyệt rồi, Diệt Tuyệt sư thái không còn nhân nhượng gì nữa. Bà ta rút trong người ra một thanh kiếm mà lạnh lùng nói với chàng: - Ta và Ma giáo không đội trời chung. Mi đã xả thân bảo vệ chúng nó thì đừng trách sao ta không nới tay. Giở khí giới ra đi! Vô Kỵ nhìn thấy trên bao kiếm của sư thái có khắc hai chữ “Ỷ Thiên” thì rùng mình mà nghĩ: - “Phải đây là thanh Ỷ Thiên Kiếm mà thiên hạ vẫn đồn đại hay không? Chắc là nó rồi vì không khi nào một vị trưởng môn của phái Nga Mi lại đem đồ giả ra mà lòe người. Nó có liên quan gì tới thanh đao Ðồ Long của nghĩa phụ ta?” Quần hùng thấy thanh Ỷ Thiên kiếm trong tay của Diệt Tuyệt sư thái thì rì rào bàn tán, không ngờ kiếm Ỷ Thiên lừng danh thiên hạ lại nằm trong tay của phái Nga Mi. Có một vài người đã la lên: - Bảo đao Ðồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, mạc cảm bất tòng, Ỷ Thiên bất xuất, thùy dự tranh phong! Sư thái nghe mọi người nhốn nháo khi thấy thanh Ỷ Thiên kiếm trong tay mình thì bà vẫn lạnh tanh, liếc chung quanh một cái thật nhanh, không nói không rằng. Bà ta từ từ đưa Ỷ Thiên kiếm lên, cả kiếm lẫn vỏ, rồi lừ lừ nhìn Vô Kỵ mà chờ đợi. Vô Kỵ lúng túng vì từ trước đến nay chàng chưa hề dùng khí giới mà đánh nhau với ai bao giờ. Ðang đứng ngẩn ngơ thì chàng chợt nghe tiếng kêu lên: - Ðại ca! Vô Kỵ quay đầu lại thì thấy Bất Hối đang đưa lên một thanh kiếm cho chàng. Chàng bèn bước tới mà đỡ lấy thanh kiếm trong tay của nàng. Bất Hối nói: - Xin đại ca hãy sử dụng thanh Bảo Tự này đi. Tuy nó không nổi tiếng như thanh Ỷ Thiên trong tay mụ sư thái kia, nhưng nó cũng là một bảo kiếm sắc bén trên đời. Dương Tiêu nằm kế bên cũng lên tiếng nói nhỏ: - Trương công tử đừng lo ngại gì cả. Cứ thẳng tay đương cự với sư thái đi, không nên nhân nhượng. Nghe Dương Tiêu kêu tên thật của mình lên như vậy thì ngạc nhiên. Nhưng rồi chàng hiểu ngay. Chắc chắn là Bất Hối đã nói cho Dương Tiêu biết chàng là ai rồi. Chàng bèn cúi đầu nghe lời rồi cầm thanh Bảo Tự mà đi ra đứng trước Diệt Tuyệt sư thái. Sư thái thấy Vô Kỵ đứng cầm kiếm mà mặt mũi cứ ngơ ngơ ngáo ngáo một hồi thì chẳng thèm chờ đợi gì nữa, không nói một lời, đưa luôn Ỷ Thiên kiếm lên mà đâm thẳng vào người chàng. Vô Kỵ thấy Diệt Tuyệt sư thái dùng Ỷ Thiên kiếm còn nằm trong bao mà đâm mình, mũi kiếm vù vù phóng tới, thì chàng tự nhiên phản ứng, dơ thanh Bảo Tự gạt Ỷ Thiên kiếm qua một bên. “Cắc!” một tiếng, thanh Bảo Tự đã bị Ỷ Thiên kiếm cắt đi mất một đoạn rồi. Vô Kỵ giật mình, không ngờ Ỷ Thiên kiếm còn nằm trong vỏ mà lại có thể sắc bén đến như vậy. Trong khi đó, Diệt Tuyệt sư thái lại khoa kiếm chém vào cánh tay chàng. Không dám đưa kiếm ra đón đỡ nữa, Vô Kỵ liền né người tránh qua một bên. Nhưng sư thái đã nhanh nhẹn múa kiếm loang loáng chụp xuống người chàng, trông như muôn ngàn cánh hoa lả tả rớt xuống đầu Vô Kỵ. Ðó là thế “Tán Hoa Vạn Kiếm” lừng danh của phái Nga Mi. Vô Kỵ vội vàng lùi lại ra phiá sau thì sư thái đã bay ngay đến cầm kiếm dùng thế “Phi Thiên Phi Ðạo” điểm vào người chàng lia lịa, một lúc mười lăm thế bao trùm cả nửa thân người của chàng. Lạnh người vì sự lanh lẹ tuyệt luân của sư thái, Vô Kỵ không kịp tránh né được nữa nên đành phải đưa thanh Bảo Tự lên mà chống đỡ. “Cắc!” một tiếng nữa, thanh Bảo Tự bây giờ chỉ còn cái cán mà thôi. Thấy Vô Kỵ đứng ngẩn ngơ mà nhìn thanh kiếm gẫy thì sư thái dừng kiếm không tấn công chàng nữa. Diệt Tuyệt sư thái chống kiếm xuống đất mà lầm lừ nhìn Vô Kỵ, hất hàm nói với chàng: - Mi hãy lấy khí giới khác rồi ra đây tỉ thí với ta. Vô Kỵ nhìn cái cán của thanh Bảo Tự rồi cúi mặt xuống ngẫm nghĩ: - “Ỷ Thiên kiếm sắc bén như vậy thì có khí giới nào mà chống lại được? May ra chỉ có Ðồ Long đao của nghĩa phụ ta là có thể ngang sức với nó mà thôi. Nhưng dẫu có bảo đao trong tay thì làm sao mà ta chống cự nổi với võ công kinh hồn của Diệt Tuyệt sư thái? Về mặt võ công, ta chỉ biết có vài thế Giáng Long thập bát chưởng mà thôi. Ðâu còn gì khác!” Nghĩ tới đó, bỗng nhiên trong đầu chàng loáng lên một sáng kiến. Chàng liền tiến tới một tên lính Minh giáo mà xin mượn hai thanh kiếm của hắn ta. Xong, chàng dắt một thanh kiếm vào người, còn một kiếm thì cầm trong tay trái. Mọi người đều ngạc nhiên không hiểu chàng định làm trò trống gì với hai cây kiếm quèn như vậy. Diệt Tuyệt sư thái thì nhíu mắt lại. Bà ta cũng không biết chàng đang giở mánh khóe ma giáo gì đây. Khi thấy chàng định dùng một cây kiếm thường để chống lại với Ỷ Thiên kiếm, mà lại còn dùng tay trái để giao đấu với mình thì sư thái nổi giận cho là chàng coi thường bà ta. Sư thái mím môi lại, nắm chặt cán kiếm, mặt xám xì. Vô Kỵ đi tới trước mặt sư thái rồi nói: - Xin sư thái thứ lỗi. Nghe chàng nói như vậy, sư thái lại cho là Vô Kỵ nói khích, chọc tức mình. Bà ta vẫn giữ mặt lầm lì, chỉ “Hừ” lên một tiếng. Bỗng nhiên trước cặp mắt ngạc nhiên của sư thái và mọi người, Vô Kỵ nhẹ nhàng phóng người lên thật cao gần tới trần nhà cao vút của quảng trường. Mọi người đều ngửa mặt, ngửng cổ lên mà nhìn theo thân pháp bay bổng của chàng... * * * Tiểu Siêu đứng ngoài cửa nhìn vào thấy cảnh hai người bạn của mình là Tiểu Loan và Tiểu Mai bị năm tên ăn mày Cái Bang xúm lại bề hội đồng, hãm hiếp tập thể một cách dã man như vậy thì tức giận vô cùng. Không ngần ngại gì nữa, nàng bèn đẩy cửa bước mạnh vô phòng. Tiếng khua loảng xoảng của sợi dây xích làm năm tên ăn mày hốt hoảng nhìn lên. Nhưng khi thấy người xông vào chỉ là một con nhỏ, mặt mũi ngây thơ tươi trẻ thì vẻ sợ hãi của chúng vụt biến mất. Rồi chúng lại thấy Tiểu Siêu cực kì xinh đẹp, nhan sắc yêu kiều thì chúng đồng loạt đứng lên, buông tha ngay cho Tiểu Mai và Tiểu Loan, mắt lau láu nhìn vào thân người mảnh dẻ của nàng. Năm thằng ăn mày đứng sừng sững, tô hô, nghênh ngang, cặc dái đưa ra, đứa thì thòng lòng, đứa thì dựng đứng. Chúng cười hề hề mà tiến tới gần Tiểu Siêu, mặt mũi đứa nào cũng hết sức hung tợn, côn đồ, dâm dật. Tuy vậy, Tiểu Siêu vẫn tỉnh bơ nhìn chúng như nhìn cỏ rác, không hề tỏ vẻ lo sợ. Lúc đó, năm tên ăn mày dơ bẩn đã đứng bao vây chung quanh Tiểu Siêu vào giữa, sửa soạn cho một cuộc vui vầy chắc phải là tơi bời hoa lá. Một tên vừa nắm cu dọc cặc vừa cười dâm đãng: - Ôi nàng tiên nữ nhỏ bé kia ơi, ta đang nứng, ra đây cho ta dạy nàng những lạc thú đụ đéo có một không hai ở trên đời này. Một tên vừa liềm môi, nuốt nước miếng, nheo mắt, nói một cách đểu giả: - Trời ơi, hôm nay thật là hên, “”ăn xin” được một món tơ non, ngon lành quá xá! Vậy là ta sẽ được một phen đã dái! Một tên thì lấy cùi chỏ mà thúc vào người tên kế bên, dành phần: - Con này nhỏ người chắc lỗ bé, không chịu được hết chúng ta đụ vào cùng một lúc đâu. Ta là người đầu tiên làm trước đó nghe. Một tên thì ngửa người, chổng con cu cương cứng đen thui lên, chĩa vào người Tiểu Siêu: - Ê, cô bé, cô bé, lão gia có “của quí” này cho cô bé, tới đây há miệng mà nhận lãnh ngay đi! Một tên thì chỉ xuống chân Tiểu Siêu mà cười lên hô hố: - Chao ơi, con nhỏ này thích bị xiềng xích, gông cùm thật là hợp với ta quá rồi. Ngoài nghề xin ăn, ta là số một trong nghề bạo dâm hành lạc đây! Không thèm nghe những lời thô tục của lũ ăn mày, Tiểu Siêu liếc xuống thấy Tiểu Mai và Tiểu Loan đang sợ hãi lê lết chui rúc vào góc phòng như muốn trốn tránh lũ ác ôn, rồi nàng lại nhìn lên, từ từ ngó thẳng vào mặt từng đứa. Chúng thấy mặt nàng lạnh như sương, mờ ám thì chúng có vẻ ngạc nhiên. Nhưng rồi thấy nàng chỉ có một mình, non trẻ trơ trọi, còn chúng thì tới năm đứa, đầu trâu mặt ngựa, thì chúng nhìn nhau một cái rồi cùng phá lên cười. Trong lúc đó, Tiểu Siêu từ từ co chân trái lên, chỉ còn đứng trên đầu ngón chân phải, hai tay của nàng từ từ đưa lên quá khỏi đầu, người thẳng đứng như một khúc cây vậy. Năm tên khất cái ngừng cười, đứng quanh chăm chăm nhìn nàng, không hiểu Tiểu Siêu đang muốn làm cái gì thì người Tiểu Siêu tự dưng nhấc bổng lên không trung như có cánh vậy. Không thấy nàng lấy đà nhún người gì hết mà lại có thể bay người lên khỏi mặt đất, chúng đều há hốc miệng ra. Bỗng nhiên “vù” một cái, người nàng lộn ngược đầu trở lại một cách thần tốc, hai tay chống xuống đất, hai chân chân hướng thẳng lên trời. Năm tên ăn mày đồng loạt lùi lại một bước... * * * Vô Kỵ tay trái cầm kiếm, tung người lên thật cao rồi chàng xoay người một cái tức thì người chàng đâm bổ xuống lao thẳng tới chỗ Diệt Tuyệt sư thái đang đứng. Khi rơi xuống gần sư thái thì Vô Kỵ đưa tay phải ra đánh xuống đầu bà ta một chưởng thật mạnh. Ðó là một trong Giáng Long thập bát chưởng mà chàng đã học được từ Tạ Tốn. Chưởng đánh ra nghe vù vù, mãnh liệt vì chàng đã kèm thêm Cửu Dương thần công vào đó nên kình lực bao trùm, uy lực kinh người. Diệt Tuyệt sư thái thấy chưởng của chàng đánh xuống sức mạnh như hải đảo, áp lực nặng nề, nhưng bà không thèm tránh né mà đâm Ỷ Thiên kiếm thẳng lên người Vô Kỵ. Ngay lúc đó, Vô Kỵ liền dùng thanh kiếm bên tay trái mà điểm vào Ỷ Thiên kiếm. Khi hai mũi kiếm chạm vào nhau, Ỷ Thiên kiếm cắt đứt ngay một đoạn kiếm trong tay chàng. Nhưng sức phản chấn của hai thanh kiếm chạm vào nhau khiến người Vô Kỵ bị bắn ngược trở lên cao. Chàng liền lộn vòng một cái rồi lại đâm bổ xuống người sư thái trở lại, đồng thời chàng lại tống ra một chưởng Giáng Long thứ hai kèm thêm Cửu Dương thần công nữa. (Truyện từ Cõi Thiên Thai) Chưởng thứ nhì tiếp theo chưởng thứ nhất ào ào ập xuống người sư thái. Tuy bị ngộp thở, nhưng bà ta không nói không rằng, lại múa kiếm đâm lên. Khi hai lưỡi kiếm chạm vào nhau, người Vô Kỵ lại bật tung lên cao và nhào xuống đánh tiếp chưởng thứ ba. Kình phong của ba ngón chưởng hợp lại liên tiếp dồn xuống khiến sư thái cảm thấy chung quanh mình nóng hổi, không khí cô đọng, đặc quánh, không còn dưỡng khí, thở hít khó khăn. Hơn nữa, mỗi khi hai thanh kiếm đụng vào nhau, sức mạnh và sức nặng của Vô Kỵ truyền xuống làm cánh tay của bà rung động, tuy Ỷ Thiên kiếm chém đứt thanh kiếm trong tay Vô Kỵ ra từng đọan nhưng cánh tay cầm kiếm của bà cũng bị chấn động đến tê tái sau hai lần đụng chạm. Lúc đó, trong tay Vô Kỵ chỉ còn cái cán, chàng liền liệng nó đi rồi rút luôn thanh kiếm thứ nhì ra, lộn một vòng trên không trung và tiếp tục lao người xuống mà điểm luôn vào Ỷ Thiên kiếm một cái nữa. Chưởng thứ tư lại được phát ra, ào ào xô tới người sư thái. Mọi người thấy thân hình Vô Kỵ tung lên nhào xuống, liên tiếp mấy lần, in hệt như một con chim đại bàng bay vờn trên đầu Diệt Tuyệt sư thái, trông đẹp mắt và ngoạn mục vô cùng. Ðó là chàng đã dung hòa Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp, Cửu Dương thần công và Giáng Long thập bát chưởng, ba thứ công lại thành một thế võ thần kì, khiến trong đám quần hùng đã có người vỗ tay tán thưởng. Ðinh Mẫn Quân đứng bên ngoài nghe thấy tiếng trầm trồ khen ngợi Vô Kỵ thì y thị tức giận mà chu miệng la lớn: - Tên tiểu tử kia không dám trực diện chiến đấu với sư phụ ta, chỉ vờn qua vờn lại. Thật là đê hèn! Chu Chỉ Nhược lúc đó đứng kế bên liền nói: - Sư tỉ, không phải vậy đâu. Mẫn Quân trợn mắt nhìn Chỉ Nhược: - Sao cô lại bênh nó. Bộ cô thấy nó... Chỉ Nhược vội nói: - Thưa sư tỉ, tiểu muội đâu có ý gì đâu. Thật ra tính tình của Mẫn Quân độc địa, chanh chua. Y thị định nói là “Bộ cô thấy nó đẹp trai nên mê nó rồi phải không?” nhưng bị Chỉ Nhược cắt ngang không nói được hết lời. Rồi quen tật thô lỗ ngang tàng, hiếp đáp vị sư muội nhỏ bé, Mẫn Quân nói tiếp luôn: - Sư phụ đang đánh nhau với địch nhân, cô không giúp thì thôi, chỉ đứng ngửa... Nói tới đó Mẫn Quân đưa tay lên bịt miệng, không dám nói tiếp trước mặt mọi người nữa. Biết là y thị muốn nói là “Cô không giúp thì thôi, chỉ đứng ngửa lồn ra mà chầm chập bênh thằng đó!”, Chỉ Nhược đỏ mặt tiá tai, nhìn xuống đất không dám dòm tới ai cả... * * * Năm tên ăn mày bao vây chung quanh Tiểu Siêu thấy nàng “trồng cây chuối” lộn ngược đầu, tay chống đất, chân thẳng lên trời, thì ngạc nhiên vô cùng. Bỗng nhiên người của Tiểu Siêu xoay tròn như một cái bông vụ, mỗi lúc mỗi nhanh. Rồi người của nàng từ từ nghiêng qua một bên, là là đổ xuống. Chỉ trong khoảng khắc, người nàng bây giờ gần như nằm ngang với mặt đất, trên không khoảng một thước, xoay tròn như một cái chong chóng với cái trục là cánh tay chống xuống đất của nàng. Không hiểu làm sao nàng lại có thể làm được như vậy. Bọn ăn mày thấy người Tiểu Siêu nằm ngang, quay tròn mà vẫn không ngã xuống đất thì vừa kinh ngạc vừa sợ hãi vô cùng, lùi lại thêm một bước nữa. Bỗng nhiên người Tiểu Siêu quay nhanh chóng lên một cách lạ thường, tiếng gió vù vù phát ra. Vì vận tốc xoay quá mạnh và nhanh, sức li tâm khiến sợi dây xích ở chân nàng vung ra, quét ngang và quất mạnh vào hạ bộ của tụi ăn mày đang đứng chung quanh nàng. Trong phòng vang lên những tiếng bình bịch không ngớt của sợi xích sắt quất vào da thịt người. Tiếp theo đó là những tiếng la hét đau đớn phát ra liên tiếp, năm thân hình của những tên ăn mày bắn tung lên, văng ra xa tứ phía, rồi rớt xuống đất nghe huỳnh huỵch. Thì ra chúng đã bị sợi xích quất ngang vào vùng háng bẹn, đứa thì bị dập cu, nát dái, đứa thì bị xẻo cặc, thiến hòn. Ðứa nào đứa nấy đều nằm lăn lộn, ôm lấy hạ bộ nát ngứu, máu me rơi rớt, rên rỉ không ngừng. Ðánh ngã bọn côn đồ xong, Tiểu Siêu nhún tay một cái, tức thì người nàng đã bay lên, đáp xuống, đứng thẳng trở lại, một cách rất gọn gàng. Tiểu Loan và Tiểu Mai lúc đó mới hết sợ, lần mò chạy đến bên Tiểu Siêu. Hai nàng nắm lấy tay của Tiểu Siêu mà mừng mừng tủi tủi. Thật ra Tiểu Mai và Tiểu Loan rất thương yêu Tiểu Siêu, lúc nào cũng coi nàng như em gái. Tiểu Siêu mỉm cười để lộ hai cái đồng tiền, nói với hai nàng: - Chị Mai, chị có bị thương tích gì không? Còn chị Loan nữa, chị vẫn bình thân chứ? Tiểu Mai cầm tay Tiểu Siêu cười nhỏn nhoẻn: - Trời ơi, em út của chị giỏi quá! Chị không sao đâu em. Cám ơn em đã đến cứu hai chị. Mà sao bây giờ trông em đẹp đẽ quá vậy nè? Tiểu Loan buông lấy tay kia của Tiểu Siêu ra mà âu yếm ôm nàng: - Cám ơn em nghe em. Sao em lại lột xác, khác hẳn đứa em út bé bỏng, yếu đuối, xấu xí của hai chị lúc trước vậy? Tiểu Siêu cười tươi trả lời: - Ðâu có đâu hai chị. Em cũng vậy thôi. Em chỉ mong hai chị đừng kể lại với ai về chuyện này. Hai chị hứa với em đi. Tiểu Mai trợn mắt lên: - Mèng ơi, chuyện xấu xa như vậy thì ai mà muốn rêu rao cho thiên hạ biết được? Em yên trí đi. Chị hứa với em đó. Mà trời ơi sao con người em lại xinh đẹp và võ công lại tài giỏi quá thể. Chị muốn mê em luôn đó! Tiểu Loan cũng nói theo: - Em út của chị đẹp đẽ và tài ba như vậy mà lúc trước chị đâu có biết. Bây giờ chị thiệt là mừng. Còn chukhỏi nơi này đi. Kẻ địch còn ở chung quanh nhiều lắm đó. Hai nàng nghe thế hoảng sợ: - Chết, thế thì mình phải trốn cho mau. Còn em thì sao? Có đi theo hai chị không? Tiểu Siêu lắc đầu: - Hai chị đi trước đi, em còn phải tìm tiểu thơ nữa. Rồi em sẽ gặp hai chị sau. Hai nàng hầu thay nhau nựng nịu Tiểu Siêu, người thì xoa má, người thì bóp tay, xuýt xoa một hồi rồi hối hả bước đi. Ðợi cho tới lúc Tiểu Mai và Tiểu Loan khuất bóng rồi Tiểu Siêu mới quay lại nhìn năm tên khốn nạn đang nằm rên rỉ mà nói: - Các ngươi có phải là người của Cái Bang hay không? Khi thấy chúng gật đầu công nhận thì nàng hỏi: - Chúng bay hôm nay lên Quang Minh đỉnh rình rập với mưu toan gì? Do ai sai khiến? Năm tên nhìn nhau rồi lắc đầu, không chịu khai ra, trên mặt chúng lộ vẻ sợ hãi. Thấy thế, Tiểu Siêu bèn hỏi tiếp: - Thành Khôn ở đâu? Có phải hắn ta cầm đầu bọn bay không? Bọn chúng ngơ ngác, ra vẻ không biết Thành Khôn là ai. Tiểu Siêu nói: - Ðáng lẽ ta chỉ ra tay cảnh cáo các ngươi thôi. Nhưng sự việc đã xẩy ra như vậy rồi thì ta không thể buông tha mạng sống các ngươi được nữa. Năm tên nghe nói như vậy thì cả kinh, thi nhau van lạy: - Công nương ơi, xin công nương tha cho chứng tôi làm phước. Từ nay chúng tôi sẽ... - Thưa tiên nữ, tiên nữ ở thượng giới giáng phàm, xin tha cho chúng tôi được sống ở dương gian... - Chúng con cắn cỏ ngậm vành, bây giờ đã tàn tật... Nhưng khi năm tên nói chưa hết câu thì đã thấy bóng của Tiểu Siêu thấp thoáng, bay đông, nhẩy tây, chập chờn qua lại, hai tay vung lên loang loáng. Tiếng dây xích vang lên như tiếng khua lục lặc đưa hồn ma về âm phủ. Trong chớp nhoáng, năm tên ăn mày Cái Bang đã ngã bật ra, tắt thở ngay lập tức, miệng còn há hốc ra, mắt còn mở thao láo. Trên trán mỗi cái xác không hồn hiện lên một cái lỗ với vết thâm đen xì, mặt mũi thì trắng bệch, rõ ràng là bỏ mạng vì một độc thủ ghê ghớm, kinh hồn... * * * Bị Vô Kỵ giáng xuống đầu liên tiếp năm chưởng, Diệt Tuyệt sư thái ngộp thở vì không khí cô đọng, nhức đầu vì áp lực nặng nề, ù tai vì không gian tù túng, mình mẩy cử động đã thấy khó khăn, cơ hồ như đang đứng trong một bể mật ong đặc quẹo vậy. Bà ta há miệng cố thở để lấy sức. Khi thấy Vô Kỵ lao người xuống, hai tay đưa ra thì bà múa kiếm chém luôn vào cánh tay chàng. Vô Kỵ bèn đưa thanh kiếm ra mà chống đỡ thì nó đã bị Ỷ Thiên kiếm cắt cụt ngay lập tức, nhưng sức dội làm cành tay sư thái đau ê ẩm đến tê tái, rung động đến cả người, thanh kiếm gần như rời khỏi tay. Sư thái bèn hít mạnh một cái, cố thu hút chân khí làm sao cho dưỡng khí tràn vào phổi để nắm chặt lấy Ỷ Thiên Kiếm. Khi thấy sư thái đang lúng túng, gắng gượng thì Vô Kỵ, tuy đang lơ lửng ở trên không, bèn giở luôn tầng thứ bẩy của Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp ra mà cướp ngay thanh Ỷ Thiện kiếm trong tay bà ta. Diệt Tuyệt sư thái cảm thấy cánh tay của mình giao động một cái thì đã thấy Ỷ Thiên kiếm vuột khỏi tay mình rồi. Bà ta kinh hãi, không ngờ Vô Kỵ lại lợi hại như vậy, tay không cướp kiếm, thân thủ rất là kỳ ảo. Nhưng Diệt Tuyệt sư thái, vị trưởng môn của phái Nga Mi đâu phải là tay vừa. Tay phải vừa mất kiếm thì bà ta đã bay người theo Vô Kỵ, vung tay trái ra mà chộp ngay lấy Ỷ Thiên kiếm, nắm chặt mà cướp lại thanh kiếm trong tay của Vô Kỵ một cách lanh lẹ vô cùng. Vô Kỵ vừa dành được thanh kiếm trong tay sư thái thì đã bị bà ta lấy lại thì giật mình, cố giữ Ỷ Thiên kiếm trong tay. Lo lửng trên không, hai người dằng co, không ai nhường ai. Ngay lúc đó, sư thái liền vung tay phải ra đánh luôn vào ngực Vô Kỵ một chưởng thật mạnh. Ðó là “Triệt Tâm Sát Ma Thủ”, một thế chưởng rất cương cường của phái Nga Mi vì nó dùng Nga Mi Cửu Dương công làm căn bản. Vô Kỵ thấy lòng bàn tay của sư thái đỏ hồng, kình lực mãnh liệt, đánh sát vào người mình thì không suy nghĩ gì hết, đưa tay ra mà chống đỡ luôn. Hai bàn tay đánh vào nhau mà không gây ra một tiếng động nào cả vì kình lực của hai bên đã bị hoá giải lẫn nhau, tiêu tan mất hút. Tuy nhiên, sức phản chấn cũng làm hai người dội ra. Quần hùng đều thấy thân hình của sư thái và Vô Kỵ cùng phóng lên cao rồi “soẹt” một tiếng, hai người bắn ra xa, mỗi người một phía. Vô Kỵ lộn người một vòng rồi đáp xuống đất một cách nhẹ nhàng. Còn sư thái thì như một con quạ đen khổng lồ, lượn trên không rồi hạ xuống đất một cách vững chãi. Khinh công của hai người làm ai nấy đều khâm phục, vỗ tay tán thưởng. Mọi người tưởng sư thái đã lấy lại được Ỷ Thiên kiếm rồi, nhưng khi nhìn kỹ lại thì mọi người mới thấy là Ỷ Thiên kiếm trong tay sư thái chỉ là cái vỏ! Hóa ra là tuy sư thái tuy cướp lại được Ỷ Thiên kiếm, nhưng bà ta lại nắm đằng đầu, còn Vô Kỵ thì giữ đằng chuôi nên khi hai người bắn rời nhau ra, Vô Kỵ rút theo thanh Ỷ Thiên kiếm, chừa lại cho sư thái nắm chặt lấy cái bao kiếm. Anh hùng hào kiệt chung quanh lúc đó mới la lên một tiếng, biết là Diệt Tuyệt sư thái đã bị mất kiếm mất rồi. Chuyện xẩy ra trong nháy mắt, tuy sự thắng bại chưa ngã ngũ, nhưng sự hơn thua đã rành rành. Quần hùng đã kinh ngạc mà các đệ tử phái Nga Mi còn kinh hoàng hơn. Ðinh Mẫn Quân trợn mắt, há hốc miệng, không thốt được một lời. Dù rằng mồm miệng y thị đã nổi tiếng là đá cá lăn dưa, đâu phải là ngoan lành! Còn Chu Chỉ Nhược thì thốt lên môt tiếng thẳng thốt, một tay đưa lên miệng, một tay để lên ngực, trong lòng trăm bề rối beng. Nhìn người yêu đoạt kiếm trong tay sư phụ mình, nàng không biết nên vui hay nên buồn, cổ võ tình trai gái hay bênh vực tình sư môn. Trong khoẳnh khắc, Chỉ Nhược có cảm tưởng như bị lôi kéo, dằn vặt giữa ngã ba đường tình, không chủ định được tâm tình mình ra sao. Diệt Tuyệt sư thái nhìn xuống thì thấy trong tay mình chỉ là cái bao kiếm thì bà ta giật mình. Nhìn lên thì thấy từ xa Vô Kỵ đang đứng lơ ngơ với thanh Ỷ Thiên kiếm trong tay! Trong đời hành hiệp, chưa bao giờ bà ta thua ai tới nửa thức hay một miếng. Nhất là khi có Ỷ Thiên Kiếm trong tay. Hôm nay trước mặt quần hùng, bị một thanh niên trẻ tuổi, không tăm tiếng, không ai biết lai lịch, cướp đi Ỷ Thiên kiếm trong tay mình một cách dễ dàng, thì thật không sao tưởng tượng nổi. Rồi sư thái lại nghĩ tới chuyện này sẽ được đồn đại trên giang hồ, mọi người sẽ cười mình đến rụng răng, ảnh hưởng rất lớn đến phái Nga Mi. Biết rằng tuy bị mất kiếm nhưng sự thắng bại chung cuộc chưa biết ra sao, thế nhưng mặt sư thái đã đỏ bừng lên rồi trở thành tím ngắt... * * * Hạ thủ trong chớp nhoáng giết chết năm tên ăn mày xong rồi Tiểu Siêu nhìn quanh một hồi, không biết phải làm gì với năm cái xác. Sau đó nàng chắt lưỡi một cái ra chiều mặc kệ, không màng tới nữa. Nhưng rồi nàng lại hoang mang, không biết Cái Bang có liên quan gì tới vụ tiến đánh Quang Minh đỉnh của sáu đại môn phái hay không? Ai đã sai bọn ăn mày lên đây dò thám? Nếu không phải là Thành Khôn thì là ai? Người nào mà có uy thế đến nỗi năm tên ăn mày lại sợ hãi không dám cung khai đến như vậy? Ðứng ngẫm nghĩ một hồi, nàng vẫn không tìm ra được lời giải đáp. Sau một lúc, Tiểu Siêu quay người đi, định bước ra khỏi phòng thì bỗng nhiên có một cánh tay nhẹ nhàng êm ru vươn lấy chộp lấy vai nàng. Tiểu Siêu không hề hay biết cho đến khi bàn tay đó đụng đến vai mình. Nàng kinh ngạc, không ngờ trong phòng im vắng mà có người ra tay một cánh thần tốc, không có đến một hơi gió, âm thầm kì bí, thật là ngoài sức tưởng tượng. Khi nàng biết là mình bị tấn công thì đã quá muộn, muốn tránh né cũng không kịp nữa. Bị nắm vào vai là Tiểu Siêu bủn rủn tay chân ngay tức thì, không cón hơi sức mà đứng vững. Trước khi ngã khụy xuống thì nàng đã bị đẩy té nằm lăn ra đất... Chương 21: Phần Giữa - Đoạn 13 Tiểu Siêu bị đẩy té nằm xuống đất, không cử đông được nên không thể quay mặt nhìn xem ai đã đánh lén mình như vậy. Nằm úp xuống đất, nàng chỉ thấy hai cái chân nhẹ nhàng như bay trên đất lướt tới, bước chân lanh lẹ nhưng lại mang vẻ khoan thai trầm dũng, rõ ràng là cước bộ của một cao thủ bậc nhất giang hồ. Sau đó, nàng nghe người đó lên tiếng, giọng đàn ông có vẻ đã lớn tuổi: - Dương Nông nhi vào đây. Cẩn thận, không chừng có thích khách đấy. Sau đó nàng nghe tiếng chân của năm sáu người bước vào phòng. Có tiếng người con trai đáp lại: - Thưa sư phụ, không biết lũ ăn mày bị độc thủ gì mà mất mạng cả rồi. Mỗi đứa bị một lỗ ngay giữa trán mà không thấy có máu me gì cả... - Hừ, đó là “Nhất Ðiểm Ðoạt Hồn Thủ” rất lợi hại của một giòng họ nổi tiếng ở hải ngoại. Ta chỉ nghe nói thôi chứ chưa bao giờ thấy. Bây giờ mới biết nó quả là ghê ghớm! Óc não của chúng nó đã bị phá hủy đến nát nhừ, nhưng ta vẫn không hiểu tại sao lại không có một giọt máu nào trào ra cả. - Thưa sư phụ, tai sao nhân vật ở hải ngoại lại xuất hiện ở trên Quang Minh đỉnh như vậy? - Ta cũng không biết nữa. Nhân vật này có liên quan gì tới Ma giáo hay là sáu đại môn phái? Ðó là chuyện mà chúng ta phải điều tra cho ra. Hiển nhiên là lũ ăn mày đã bỏ mạng vì “Nhất Ðiểm Ðoạt Hồn Thủ” rồi. Ðó là một dấu hiệu không tốt cho chúng ta đâu. Chúng nó chết chắc cũng chưa lâu, như vậy có thể là hung thủ vẫn còn quanh đây. Dương Nông lại hỏi: - Thưa sư phụ, còn con bé này, nó có... - Có lẽ nó đi lạc vào đây thôi. Mới đầu thấy bóng người, ta cũng sinh nghi, không dám sơ xuất, sử ngay một chiêu “Tiêu Hãm Tuyệt Huyệt” nắm nó thì nó đã nằm queo ra rồi. Sau đó mới biết nó chỉ là một đứa con nít. - Biết đâu nó lại là... -Dương Nông nhi, sao con hồ đồ, vụng suy như thế! Con coi con nhỏ chỉ khoảng mười ba, mười bốn tuổi mà thôi. Dẫu nó có luyện võ từ trong bụng mẹ thì nó cũng không có thể có đủ công lực mà ra tay một cách cực kì bá đạo như vậy được. Qua giọng lão già nói, hiển nhiên là lão ta, tuy võ công cao cường thượng đẳng như vậy mà vẫn có vẻ rất là kiêng nể người đã ra tay hạ sát bọn ăn mày với ngón “Nhất Ðiểm Ðoạt Hồn Thủ” kinh hồn này. Trách đệ tử xong, lão già lại nói tiếp: - Chuyện xẩy ra như vậy thì có thể kế hoạch của chúng ta hôm nay chắc là đã bị lộ rồi. Chúng ta phải rời khỏi nơi đây ngay, không nên chậm trễ. Ðể ta đi gặp và bàn lại với chủ nhân xem sao. Rồi lão già lên tiếng ra lệnh cho những người trong phòng: - Các ngươi hãy đem xác năm tên ăn mày ra khỏi nơi này ngay lập tức. Còn Dương Nông nhi, con hãy ra tay thủ tiêu con nhỏ này đi. Ta không nên để ai biết là chúng ta có mặt trên Quang Minh đỉnh này. Mọi người nghe lời lão già, khiêng những xác chết đem đi ngay. Dương Nông bước tới, cúi xuống mà lật ngửa người Tiểu Siêu lên mà nhìn mặt nàng. Tiểu Siêu thấy Dương Nông mặt hẹp và dài, giống như cái lưỡi cày, trên cằm còn có một bộ râu dê, tiêu biểu của những tên ham cuồng dâm tặc. Dương Nông nhìn thấy mặt nàng xong thì hắn quay lại nói với lão già: - Thưa sư phụ, xin sư phụ đi trước, kẻo trễ. Con sẽ theo sư phụ ngay sau khi xong việc. Lão già ậm ừ rồi bước vội ra khỏi phòng. Ðợi cho lão đi khuất rồi, Dương Nông mới nhìn Tiểu Siêu rồi vuốt ve mặt nàng mà cười rung cằm râu dê: - Em bé ơi đừng sợ. Em xinh đẹp như vậy thì làm sao mà anh nỡ lòng hạ thủ hả em. Rồi hắn đưa bộ mặt lưỡi cày tới gần mặt Tiểu Siêu, để mũi lên mặt nàng mà thở hít loạn cuồng, vừa nói hổn hển: - Em ơi... Nhí ơi...Trời ơi... Em dễ thương quá, nhìn em là anh nứng ngay lên rồi... Ðể anh tìm chỗ cho hai đứa mình vui vầy sung sướng với nhau nghe em... Bị bế tắc huyệt đạo, không cử động được, Tiểu Siêu khó chịu vô cùng vì hàm râu dê của Dương Nông cứ cạ cạ vào mặt mình và tức giận cành hông vì lối nói năng dâm tục của hắn, nhưng không làm gì được nên đành nằm yên để mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. Vuốt ve hôn hít trên mặt mũi Tiểu Siêu một lúc, sau đó như cầm lòng không đậu, Dương Nông hăm hở vác xốc tấm thân thon gọn, bé nhỏ của Tiểu Siêu lên vai rồi vội vã phóng người ra cửa sổ... *** Vô Kỵ cướp đươc Ỷ Thiên kiếm trong tay Diệt Tuyệt sư thái rồi thì chàng đứng ngẩn người ra. Chàng nghe thấy quần hùng im lặng sững sờ một phút rồi sau đó tự dưng mọi người xôn xao bàn tán ồn ào cả sảnh đường. Chàng liếc mắt lên nhìn về hướng sư thái thì thấy bà ta tím mặt tím mày, lộ vẻ tức giận không bút nào tả xiết. Vô Kỵ biết ngay là mình đã gây họa, ân oán với phái Nga Mi rồi. Chàng lại đưa mắt nhìn qua chỗ Chu Chỉ Nhược đang đứng thì thấy nàng hoang mang sầu thảm thì chàng tội nghiệp cho nàng quá. Tuy biết rằng những việc vừa xẩy ra là không do lỗi tại mình, chỉ vì sự tự vệ mà thôi, nhưng chàng cũng thấy hối hận là đã quá tay với Diệt Tuyệt sư thái, để ra đến nông nỗi này. Vọ Kỵ bèn cầm Ỷ Thiên kiếm đi tới trước mặt Chỉ Nhược mà nói: - Chu cô nương, tôi xin hoàn trả thanh kiếm này cho phái Nga Mi. Tôi xin thứ lỗi. Chỉ Nhược thấy Vô Kỵ đưa Ỷ Thiên kiếm ra thì tự động nàng nhận lấy thanh kiếm đó. Khi tay nàng vừa chạm tới Ỷ Thiên kiếm thì tự dưng nàng đưa mắt nhìn Diệt Tuyệt sư thái thì thấy mặt bà ta hầm hầm một đống, xám xịt. Nàng dừng tay lại, ngần ngại... Ðinh Mẫn Quân đứng kế bên liền cong môi “xì” lên một tiếng, mở miệng dè bỉu: - Thấy chưa, biết ngay mà. Không biết tại sao thằng này lại có cảm tình đặc biệt với cô như vậy? Còn cô thì sướng mê đi, ngửa tay nhận quà của nó. Vô Kỵ nghe vậy thì nhìn Mẫn Quân, ngạc nhiên không hiểu y thị “sủa” ra những câu chanh chua như thế với ý đồ gì. Lúc đó, ác nữ Mẫn Quân bèn trề môi cười khì mà châm chế thêm nữa: - Hai anh chị chắc đã tư thông, đú đởn với nhau rồi. Chàng thì không kể gì tới giang hồ lễ nghiã, còn nàng thì phó mặc sư môn đồng đạo. Trông đẹp mặt chưa! *** Tiểu Siêu nằm diễu nhiệu trên vai Dương Nông, bị hắn bồng vác chạy đi một hồi. Hắn tìm tới được một góc chòi bỏ vắng thì liền đặt nàng nằm xuống. Dương Nông lấy tay nâng cằm đỡ mặt nàng lên ngắm nghía một hồi rồi cười đểu, ngọt ngào nịnh hót: - Trời ơi, nhí của anh sao xinh đẹp quá chừng. Em quả là tiên đồng ngọc nữ, anh chưa hề thấy ai xinh tươi, trẻ đẹp mhư em vậy đó. Nói xong hắn vòng tay ôm chặt lấy nàng, xiết mạnh, day nghiến. Nghe giọng nói dâm mê, lơi lả và nhìn khuôn mặt lưỡi cày với chòm râu dê đểu giả của hắn, Tiểu Siêu thấy ghét quá! Nhưng “Tiêu Hãm Tuyệt Huyệt” của lão già quả nhiên oai lực vô cùng, bị nắm vào vai là nàng mất hết sinh khí, kinh mạch bế tắc ngay, chẳng biết đến bao giờ mới khỏi. Trong cơn hoạn nạn này, tứ chi bất lực, nàng chỉ còn nhắm mắt chịu trận. Trong lòng nàng hồi họp, không biết thân mình sẽ bị thằng khốn này dày vò ra sao. Dương Nông ôm xiết thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Siêu một hồi rồi hắn lại đưa hai tay ôm lấy mặt nàng đưa lên cho hắn ngắm nhìn một chập nữa. Trông thấy khuôn mặt trẻ đẹp của Tiểu Siêu -- ngây thơ, bé bỏng, lại sắc sảo đậm đà -- hấp dẫn và thu hút vô cùng cực như vậy thì hắn liền đưa miệng lên mặt nàng mà hôn lấy hôn để. Hắn âu yếm thở phì phì lên mặt nàng: - Nhí ơi... Nhí của anh... Em chắc chắn là người trong mộng của anh rồi... Vậy mà sư phụ anh bảo anh phải giết bỏ em đi...Thật là phí của... Sau đó hắn ôm gọn thân hình nhỏ nhắn của nàng, thòn lỏn trong lòng mà đong đưa, xuýt xoa, mê mẩn, giọng ngọt như mía lùi: - Nhí của anh, em nhỏ của anh... Ðừng sợ nghe em, em cưng bé bỏng của anh...Anh thương em lắm...anh không hại em đâu...Nhí đừng sợ... Nhí nghe lời anh nhe em... Hoá ra Dương Nông là một tên dâm tặc bênh hoạn, chỉ thích làm tình với gái non, trẻ dại. Lúc nào hắn cũng mơ tưởng tới con gái tơ măng, càng trẻ tuổi thì hắn càng khoái. Khi chơi đĩ thì lúc nào hắn cũng đòi cho bằng được cô nào trẻ nhất xóm bình khang. Nhiều khi lên cơn nứng, không chịu được nữa, Dương Nông làm bậy, đi bắt cóc gái tơ trong xóm để mà hành dâm. Trong lúc làm xằng, nếu đứa nhỏ nào ngoan ngoãn, không dẫy dụa la hét, nghe lời ve vãn của hắn thì hắn dịu dàng, nâng niu. Sau màn hiếp đáp, may ra hắn còn thả cho ra về. Còn nếu đứa nhỏ nào mà dữ dằn, khó trị thì hắn nổi cơn bạo dâm lên mà hành hạ con nhỏ tơi bời, không thương xót. Sau đó, phần lớn là hắn thủ thiêu luôn mất xác, không để lại dấu tích mà truy tụng. Tội ác của Dương Nông thật là to lớn, xử tội lăng trì trăm lần cũng không sao cân xứng. Chung qui cũng vì mang bệnh trầm trọng của một hình thức “bê đê”, tức là pedophilia. Vì thế cho nên khi hắn thấy Tiểu Siêu trẻ măng mà lại xinh đẹp thì hắn không cưỡng lại được với lòng dâm, trái lời thầy dạy mà không giết nàng. Thật ra hắn sợ sư phụ của hắn như sợ cọp, nhưng vì Tiểu Siêu xinh xắn quá, nên hắn định là sau khi thỏa mãn, hưởng thụ thân thể nàng cho thỏa thuê mê đời xong rồi thì đem giết nàng đi cũng không muộn. Nựng nịu Tiểu Siêu một hồi, Dương Nông sau đó bèn đưa luôn bàn tay hắn vào trong quần nàng mà mò chim. Hằn đê mê cảm nhận sự mềm mại, ấm áp từ bụng nàng. Rồi hắn luồn mạnh cánh tay xuống dưới xâu hơn nữa. Hai con mắt của hắn lim dim trên khuôn mặt lưỡi cày khi bàn tay của hắn chạm tới vùng lông non, tơ dịu như nhung. Hắn mơn man, rờ rẫm nơi vùng giữa hai chân của Tiểu Siêu, chùm râu dê rung động không ngừng. Bỗng nhiên hắn cảm thấy uơn uớt nơi bàn tay. Rút tay ra, Dương Nông ngạc nhiên khi thấy tay mình nhơm nhớp nước nhờn. Rồi hắn bỗng cười ré lên, giọng hết sức là đĩ đực: - Ối trời ơi, nhí ơi! Anh mới nựng nịu em một tí thì em đã không chịu được mà ra đầy nước dâm rồi. Có phải anh đã làm em sung sướng lắm phải không em. Hà, hà, chưa đâu nhí ơi, anh còn nhiều ngón nghề nữa. Em sẽ mê chết đi cho mà coi... Nói xong Dương Nông lấy hai tay mà vội vàng hối hả cởi hết quần áo của Tiểu Siêu ra, môt cách hết sức điệu nghệ, rành rọt, lột sạch xiêm y khiến nàng trần truồng, loã thể... *** Diệt Tuyệt sư thái nghe ác nữ Mẫn Quân nói là Vô Kỵ và Chỉ Nhược đã tư thông với nhau thì tức giận, thầm nghĩ: - “Ủa, tại sao thằng tiểu tử này lại ân cần với Chỉ Nhược như vậy? Hai đứa đã mê nhau rồi sao? Hay là thằng chó này thấy Chỉ Nhược xinh đẹp nên nổi cơn ham mà dụ dỗ?” Tuy không tin là Chỉ Nhược mê trai, nghe lời người khác làm trái lời mình, nhưng sư thái cũng làm ra vẻ tức giận, trừng mắt lên mà gằn tiếng nói với Chỉ Nhược: - Chỉ Nhược! Sao con lại phản bội sư môn như vậy? Chĩ Nhược nghe thế thì hoảng hốt kêu lên: - Sư phụ...Thưa sư phụ... Con không bao giờ... Trong lúc đó Vô Kỵ đang đứng trước mặt nàng, hai tay nâng Ỷ Thiên kiếm mà không thấy Chỉ Nhược nhận. Lại thấy nàng kinh hoàng bởi lời trách móc của Diệt Tuyệt sư thái thì chàng quay lại nhìn sư thái. Thấy mặt bà ta dữ dằn, hắc ám thì chàng vội vàng chống chế cho Chỉ Nhược: - Thưa sư thái, tôi với Chu cô nương vốn dĩ đã... Sư thái không thèm nghe lời biện bạch của Vô Kỵ. Bà quắc mắt lên, nói với Chỉ Nhược: - Chỉ Nhược, con có còn nghe theo lời của ta hay knông? Chỉ Nhược hai mắt mờ lệ, gật đầu mấy cái. Sư thái thấy vậy bèn thử lòng nàng: - Nếu thế thì con cầm Ỷ Thiên kiếm mà giết thằng “chó dâm” này đi! Nên nhớ là từ nhỏ tới lớn Chỉ Nhược ở trên núi Nga Mi, được Diệt Tuyệt sư thái nuôi nấng, dậy dỗ, thương yêu, thành ra bất cứ chuyện gì nàng cũng nghe lời sư thái hết, không bao giờ dám cãi. Vì thế khi nàng nghe sư thái gằn giọng, ra lệnh thì nàng không suy nghĩ gì hết, cầm lấy Ỷ Thiên kiếm trên tay của Vô Kỵ rồi đâm luôn vào người chàng... *** Tuột hết quần áo của Tiểu Siêu ra rồi, Dương Nông nhìn xuống bộ ngực tròn xoe của nàng thì thấy có những vết đỏ tím nổi bật trên đôi vú mịn màng, trắng sữa. Hắn trợn mắt lên, đưa tay ra mà sờ soạng lên những dấu bầm trên ngực nàng rồi cười hi hí: - Ôi nhí ơi, anh không ngờ em cũng ham thích màn bạo dâm, đau đớn. Em cho ai cắn vú em vậy hả nhí. Em bị bầm dập như vậy, chắc em có sướng khoái lắm phải không nhí? Thì ra những dấu đỏ bầm đó ở trên ngực Tiểu Siêu chỉ là những dấu trầy trụa mà Vô Kỵ đã cắn lên ngực nàng khi chàng lên cơn loạn dâm trong lúc tập luyện Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp nơi hầm đá mà thôi. Thật ra, hắn còn lầm hơn nữa khi tưởng rằng Tiểu Siêu sung sướng rạo rực, rỉ nước dâm khi hắn sờ soạng trên lồn nàng. Ðó chỉ là tinh dịch của Vô Kỵ bắn lên người Tiểu Siêu khi nàng, để cứu Vô Kỵ, cho chàng đụ vào đít và sau đó quên không lau chùi đi. Thành ra Dương Nông cứ nghĩ là Tiểu Siêu còn nhỏ mà đã khoái bạo dâm và dễ nứng lồn. Ý nghĩ này khiến hắn càng khoái chí, say mê Tiểu Siêu thêm nữa. Dương Nông nhìn thấy thân thể trần truồng, nhỏ nhắn và trắng tinh của Tiểu Siêu nằm hơ hớ trong tầm tay của mình thì hắn lên cơn nứng dữ dội. Con cặc của hắn bây giờ đã nhổng lên, cương cứng, nhức nhối. Hắn có cảm tưởng là tinh khí trong dái của hắn cứ muốn trào ra khỏi đầu cu, xịt ra ngoài. Dương Nông liền cắn răng cố nhịn vì hắn muốn kéo dài cơn hưởng thụ trên thân thể nàng. Con nhỏ quá sức xinh đẹp, phải chơi cho dai, làm nhanh ra lẹ thì uổng lắm! Hắn ôm chặt lấy tấm thân mềm dịu của Tiểu Siêu trong tay mà hôn như mưa trên khuôn mặt diễm kiều, thơ mợng của nàng. Cùng một lúc, hắn lại đùa tay xuống mà sờ soạng, nắn bóp cặp vú tròn mềm của nàng. Dần dần, hắn rà rà bàn tay xuống sâu hơn nữa mà mân mê, rờ rẫm tới mu lồn nàng. Tiểu Siêu nằm yên, mặt đỏ hồng, thở mạnh lên, tim đập nhanh hơn. Không phải vì nàng thích thú, sướng khoái bởi màn sào nắn của Dương Nông mà là vì nàng căm gan, tức giận những hành động dâm đãng của hắn mà không sao làm gì được! Một lúc sau, Dương Nông cúi cái mặt lưỡi cày của hắn xuống ngực Tiểu Siêu mà bú mút lên hai bầu vú xinh tươi của nàng. Hắn lại nghĩ là Tiểu Siêu ham thích bạo dâm nên hắn liền há miệng ra mà cắn mạnh lên cái đầu vú nhỏ tí, đỏ hỏn của nàng. Rồi hắn không ngừng day diết mà còn cắn chặt thêm nữa, nghiến đầu vú nàng giữa hai hàm răng mà kéo căng ra ngoài, không nhả. Chưa hết, cùng một lúc, Dương Nông bóp mạnh, vò nát lấy vú bên kia của Tiểu Siêu, ngón tay của hắn cấu chặt, xoắn tít đầu vú của nàng khiến nó bẹp dí giữa hai ngón tay hung bạo của hắn. Tiểu Siêu, cũng như Dương Nông, lịm người đi, hai người đều cắn chặt hai hàm răng của mình lại - một người thì đau đớn nhức nhối, một người thì sung sướng đê mê... * * * Vô Kỵ nhìn thấy mũi kiếm Ỷ Thiên phóng tới thì chàng không nghĩ là Chỉ Nhược lại có thể đâm vào ngực mình như vậy. Nhưng khi đầu kiếm chạm vào vạt áo chàng thì Vô Kỵ vội vàng tránh qua một bên, nhưng đã trễ. Ỷ Thiên kiếm đã đi ngọt sớt sâu vào ngực chàng, thấu tới phổi. Cũng may là chàng xê dịch người đi môt tí chứ không thì Ỷ Thiên kiếm đã đâm suốt vào tim rồi. Chỉ Nhược như người mộng du, nghe lời Diệt Tuyệt sư thái mà cầm kiếm đâm thẳng vào người Vô Kỵ. Khi nàng cảm thấy đầu kiếm nặng hẳn lên thì nàng giật mình, nhận ra là mũi kiếm đã cắm sâu vào trong người chàng. Chỉ Nhược la lên một tiếng thảnh thốt, kinh hoàng rồi vội vàng rút Ỷ Thiên kiếm ra khỏi ngực chàng. Nàng thả tay cho thanh kiếm rơi xuống đất rồi úp mặt mình vào giữa hai bàn tay, không dám nhìn dòng máu đang xối xả tuôn ra từ ngực Vô Kỵ. Còn Vô Kỵ thì loạng choạng rồi ngã người ra, máu phun ra có vòi. Một vài tên lính Minh giáo vội chạy đến lấy vải ra mà băng bó cho chàng. Nhưng máu vẫn chảy ra không ngừng, ướt đẫm cả nửa thân người chàng. Mấy tên lính đang hốt hoảng, lúng túng thì Vô Kỵ đã bặm môi, nhịn đau, đưa tay lên điểm vào mấy đại huyệt trên ngực vai khiến máu bớt tuôn chẩy. Quần hùng thấy võ công của chàng cao siêu như vậy mà lại để cho Chỉ Nhược đâm đến trọng thương thì ai nấy đều im lặng, mặt mũi nghiêm trọng mà không nói một lời. Trong lúc đó thì ác nữ Mẫn Quân bước tới, cúi xuống nhặt Ỷ Thiên kiếm lên rồi liếc qua liếc lại Vô Kỵ Chỉ Nhược hai người. Sau đó y thị bỉu môi ra mà nói nhè nhè: - Làm bộ làm tịch! Ðâm chém gì như là gãi ghẻ. Chỉ xước da mà làm như sắp chết. Thiệt là hai bên đóng kịch tài quá... *** Dương Nông dày vò tàn nhẫn trên vú Tiểu Siêu một hồi -- xiết bằng tay, nghiến bằng răng -- rồi le lưỡi ra mà liếm lần lần xuống bụng và háng của nàng. Hắn dúi bộ mặt lưỡi cày và cằm râu dê vào giữa hai chân nàng mà hít hà, dấm dúi. Rồi trong khi hai tay hắn vẫn tiếp tục nhào nắn mạnh bạo trên hai bờ vú thì hắn đưa lưỡi ra mà luồn lách vào cái lỗ lồn nhỏ hẹp, khít khao của Tiểu Siêu. Hắn quì xuống bên người nàng, le lưỡi ra thật dài mà thèm thuồng liếm láp mu lồn và lỗ lồn nàng. Nước miếng hắn tiết ra lênh láng khiến cơn liếm bú của hắn phát tiếng nghe nhóc nhách, như một con chó đang sừng sực liếm nước vậy. Vừa bóp vú, vừa liếm lồn nàng một chốc, Dương Nông liền đưa tay xuống nâng đít Tiểu Siêu cao lên cho hắn dễ dàng luồn lách, dầm dập cái mũi và cái lưỡi trên khắp vùng hạ bộ. Người Tiểu Siêu bây giờ ngửa lên, cong vòng, đầu và chân thì chạm đất, nhưng bụng háng thì vung lên, nhô chim ra, mặc sức cho Dương Nông hùng hục trên vùng rậm rạp, sũng nước.Vì lỗ lồn của Tiểu Siêu quá khít khao, và hai chân nàng lại khép lại nên hắn cảm thấy khó khăn khi hắn muốn đút hết cái lưỡi ướt nhẹp nhưng cứng đơ của hắn sâu tuốt vào lỗ lồn nàng. Hắn bèn lấy tay banh hai mép lồn nàng ra rồi dí mặt hắn sát vào háng nàng. Vẫn còn khít quá! lưỡi hắn vẫn còn bị kẹp chặt giựa hai vách lồn, không vào sâu thêm được nữa. Hắn liền buông Tiểu Siêu nằm ngang xuống đất mà cầm hai chân Tiểu Siêu dơ lên rồi dạng mạnh ra xa một cách mạnh bạo hầu mở rộng thêm lỗ lồn nàng. Sợi xích sắt khua lên loảng xoảng. Lúc đó Dương Nông mới để ý tới sợi xích cột giữa hai chân nàng. Thảo nào hắn không thể dạng hai đùi của Tiểu Siêu ra được vì hai chân nàng đã bị vướng bởi sợi xích sắt. Thấy vậy, Dương Nông chợt ngửa mặt cười lên hăng hắc, lắc lư cái mặt lưỡi cày, rung rung hàm râu dê: - Ý trời ơi, anh quên mất! Nhí của anh thích bị xiềng xích mà...Hà, hà...Anh sẽ làm em thỏa mãn ngay...Nhí ơi, anh có trò này, chắc chắn sẽ làm em sung sướng, mê li. Nói xong, hắn vòng sợi xích qua đầu, quàng lên vai rồi từ từ đứng lên. Khi hắn đứng dậy thì chân của Tiểu Siêu bị kéo lên theo. Người Dương Nông cao nghệu nên khi hắn đứng thẳng lên rồi thì Tiểu Siêu đã bị dộng ngược người, chân của nàng thì bị kéo cao tới ngực hắn, đầu của nàng thì đong đưa dưới đầu gối hắn. Dương Nông đứng thẳng như trời trồng. Còn chân của Tiểu Siêu thì vướng lên vai hắn bởi sợi dây xích, lộn ngược đầu xuống, lủng lẳng, hai tay buông thỏng dưới đầu,chạm đất. Thân thể trần truồng nhỏ nhắn của nàng treo ngược, dính sát vào người hắn... *** Diệt Tuyệt sư thái thấy quần hùng nghiêm nghị, im lặng, ai nấy đều có vẻ lo lắng cho Vô Kỵ thì bà ta biết là mình, và phái Nga Mi nữa, đang ở thế hạ phong rồi. Sư thái bèn hướng về Không Văn đại sư mà nói thẳng thừng: - Phái Nga Mi chúng tôi đã tận lực hết sức mình rồi. Sự việc hôm nay có thành hay không là tùy các môn phái khác! Câu nói của sư thái có thể có nghĩa là: - “Tên họ Tăng ngất ngư xắp chết. Phái Nga Mi là danh môn chính phái, không thể nhân dịp này mà đánh tiếp, hành động càn rỡ đâu. Chuyện đó để môn phái khác làm!” Hoặc nó cũng có thể có nghĩa là: - “Tên họ Tăng nói là muốn tận giệt Ma giáo thì phải bước qua xác chết của hắn. Nay phái Nga Mi đã ra sức đâm hắn gần chết rồi, môn phái khác bây giờ chỉ cân khiêu chiến với hắn là cò thể giết hắn một cách dễ dàng ngay!” Mọi người nghe sư thái nói thế thì hiểu ngay bà ta muốn ám chỉ như thế nào. Thành ra ai nấy nhìn nhau, không ai muốn quyết định làm hành động nào để có thể bị hiểu lầm mà mang tiếng. Trong lúc đó, Vô Kỵ cố sức nhịn đau, đưa mắt lên, nhíu mày, nhìn Chỉ Nhược như thầm hỏi, “Tại sao cô lại ra tay muốn giết tôi như vậy?” Nhưng khi chàng thấy nàng run lẩy bẩy, sắc mặt run sợ, hãi hùng, lo lắng như có vẻ ra ý nói, “ Tôi không có ý đâm anh đâu nào!” thì cặp mắt của chàng dãn ra, khẽ mỉm cười như có ý trả lời, “ Cô đừng lo, vết thương nặng, nhưng tôi không đến nỗi mất mạng đâu”. Chỉ Nhược như hiểu ý Vô Kỵ, nàng nhìn chàng chăm chăm, đôi môi như hé mở một nụ cười kín đáo, vui mừng, thông cảm. Vô Kỵ cũng như lãnh hội tâm tư tình cảm của nàng. Hai người phơn phớt liếc nhau, trao đổi tâm tình. Vô Kỵ nhìn Chỉ Nhược mà khẽ gật đầu một cái... Nhưng những tư ý, hành động của hai người đều không thể qua được cặp mắt ganh tị của Tống Thanh Thư. Từ khi tưởng nhớ, ham muốn Chỉ Nhược, Thanh Thư không lúc nào rời cặp mắt khỏi người Chỉ Nhược cho được. Bất cứ những cử chỉ, hành động nhỏ nhặt nào của nàng, Thanh Thư đều theo dõi, thấy rõ hết. Khi thấy Chỉ Nhược và Vô Kỵ hai người khắn khít với nhau thì chàng ta ghen ghét Vô Kỵ vô cùng. Bây giờ thấy cảnh Chỉ Nhược đau sót sau khi đả thương Vô Kỵ, rồi sau đó hai chàng và nàng trao đổi ánh mắt đầy ắp tình tương thân thì chàng ta không còn chịu được nữa. Thanh Thư bước thẳng ra giữa sảnh đường, vòng tay tới hướng Vô Kỵ mà nói: - Tôi xin mạn phép lãnh giáo Tăng thiếu hiệp một vài thế võ... * * * Dương Nông đứng thẳng lên, nhìn xuống thì thấy Tiểu Siêu trần truồng, bị treo lộn ngược trên cổ hắn, đưa lồn chim ra dưới mặt mình thì khoái chí, cười rung hàm râu dê. Hắn liền móc con cặc cương cứng, nóng hổi của hắn ra mà đặt giữa hai đùi nàng rồi lấy hai tay mà ép hai cẳng nàng lại, khiến con cặc của hắn bị khép chặt bởi da thịt của Tiểu Siêu. Con cu của hắn nằm giữa hai cái đùi mềm trắng, ấm dịu của nàng làm hắn có cảm tưởng là đang đụ vào lồn nàng vậy. Ðã thế, hắn còn sàng sê qua lại cái mông của hắn, nhún nhẩy lên xuống cả người của hắn, khiến cho con cặc của hắn nhấp nhô, thậm thụt giữa hai cái đùi trắng phau của Tiểu Siêu, làm hắn sướng mê đi. Một lát sau, hắn ôm chặt lấy hai chân nàng lại, đứng một chỗ mà nhẩy tưng tưng lên xuống, chân dộng xuống sàn nghe rầm rầm, khiến con cặc của hắn cọ sát mạnh hơn lên giữa háng nàng, phồng lên, đầu cu đỏ ối, nổi bật tương phản với làn da trắng muốt của cặp đùi nàng. Tiểu Siêu cảm thấy rất là khó chịu vì nàng đã bị lộn ngược người xuống mà còn bị dộng đầu lên xuống liên hồi. Dương Nông chơi màn bạo dâm này thấy mà ớn! Hắn đứng kẹp chặt lấy thân người lộn ngược của Tiểu Siêu, dính cứng vào người hắn thành một, mà nhún nhẩy lên xuống mạnh bạo, không ngừng. Càng nhẩy càng cao, rớt xuống càng mạnh, hai khối người dộng xuống rầm rầm, làm hắn càng sướng khoái vì sự cọ sát, nghiền xiết của con cu. Còn Tiểu Siêu thì bị máu dồn xuống hết xuống đầu, nhức như búa bổ, chóng mặt quay cuồng, nhất là những lần Dương Nông rớt người dộng chân xuống đất, xốc nàng lên, dật ngược. Hai tay buông thõng của nàng vung vẩy, xum xoe tùm lum tán loạn theo nhịp nhẩy dộng tưng bừng của hắn. Dương Nông hòan toàn không để ý gì tới tình cảnh đau đớn, khổ nhục của Tiểu Siêu, chỉ ham sướng mê dâm, ôm chặt lấy chân nàng mà nhúng nhẩy lên xuống ào ào. Thật là một cảnh cuồng dâm lạc dục! Một lát sau, chừng như đã thấm hệt, Dương Nông ngừng nhẩy, đứng thở hổn hển. Hắn nhìn xuống, thấy mặt mũi Tiểu Siêu bơ phờ, thất sắc, tóc tai rối bời, tán loạn thì lấy làm khoái tỉ. Cảnh đó còn làm cho hắn nổi cơn bạo dâm lên thêm, muốn hành hạ nàng hơn nữa. Con cặc của hắn tức thì sừng sững dài ngoằng ra thêm, đâm ngang, lòi ngay ra từ giữa hai đùi nàng, giữa háng, trông như Tiểu Siêu cũng có con cặc, cương cứng, chiã thẳng ra ngay từ đám lông lồn rậm rạp của nàng vậy! Dương Nông thấy cảnh ngộ nghĩnh, lạ lùng như vậy thì hắn cười hềnh hệch, nói đểu: - Nhí ơi, sau màn “giã chày” này của anh, em có thích không em? Anh đã làm em “nứng cặc” lên rồi phải không, nhí? Chu choa, tội nghiệp em tôi chưa, chắc chịu hết nổi rồi... Sau đó hắn lại nói tiếp, như dỗ dành: - Nhí ơi nhí, anh chơi một mình chưa đủ sướng đâu. Phải có em nhập cuộc chung thì mới đã điếu. Ðể anh giải tỏa “Tiêu Hãm Tuyệt Huyệt” cho em nghe. Nói thiệt cho nhí biết là chỉ có anh và sư phụ anh là biết cách giải lối điểm huyệt thần kì này thôi đó. Hề, hề...Ðươc tự do rồi, tha hồ em muốn chơi hành hạ kiểu nào anh cũng chiều em hết đó nhí! Nói xong Dương Nông hí hửng đưa hai tay xuống, rờ xoa lên thân thể trắng nõn của Tiểu Siêu, giải huyệt cho nàng. Dương Nông không ngờ hành động đó là một lỗi lầm lớn lao, cuối cùng trong cuộc đời dê xồm của hắn... Vừa cử động được là Tiểu Siêu co ngay cẳng lên, xoay chân liền một cái, tức thì sợi xích sắt đã quấn tròn chung quanh cổ của hắn rồi. Sau đó, sợi dây xích xiết chặt ngay lại. Dương Nông thở hít khó khăn, nhưng hắn lại lầm tưởng là Tiểu Siêu bắt đầu chơi màn bạo dâm với hắn nên hắn nhăn răng ra mà vừa cười nhăn nhở vừa thở hồng hộc: - Chà...chơi liền héng... ặc, ặc... dữ hôn...được đó nhí...ặc, ặc...nào...nhào dzô... Bất chợt sợi dây xích xiết lại thật mạnh, co thắt chung quanh cổ hắn khiến hắn không còn thở được nữa. Máu cũng không còn dồn lên đầu hắn được nữa. Hơi thở khó khăn, hai mắt hoa lên, nhưng hắn lại còn nghĩ là Tiểu Siêu vẫn chơi dai với màn bạo dâm nên hắn đưa tay lên cổ, cố nới lỏng dây xích, ra sức nói vừa gặn từng tiếng vừa cố thở ằng ặc: - Ặc... ặc... nhí em... từ từ thôi... ặc... ặc... em thiệt quá cỡ đó... chờ anh... ặc... ặc...Nhí... Ngay lúc đó, Tiểu Siêu liền cong người, uốn mình lên cao tới ngang tầm mắt hắn, mím môi lại, đưa tay ra tát vào mặt hắn mấy cái liên tiếp. Bị đánh mấy cái vào mặt, mắt nổ đom đóm, Dương Nông không ngờ Tiểu Siêu lại dữ dằn như vậy. Nhưng hắn lại tưởng lầm luôn. Tới nước này mà hắn vẫn còn nghĩ là nàng đang ra tay bạo dâm với hắn! Hắn cố cười lên, cái mặt lưỡi cày lúc lắc, hàm râu dê rung rung. Khi hắn thấy Tiểu Siêu, mặt nàng đỏ gay giận dữ, lại vung tay ra đánh mạnh lên mặt hắn vài cái nữa thì hắn liền đưa tay ra mà chống đỡ, bắt lấy tay nàng. Nhưng hai cánh tay của Tiểu Siêu biến hóa kì lạ, uốn éo chập chờn, luồn lách, Dương Nông không thể nào chống đỡ hay bắt lấy được. “Chát, chát, chát” mấy tiếng, Dương Nông giật bắn người, trên mặt hắn nổi lên ngay mấy vết bàn tay, bầm tím. Hắn há miệng lớn ra, kêu lên đau đớn: - Ối chà! Nhí em... Vẫn còn trần truồng lõa thể và đu dựa trên người Dương Nông, Tiểu Siêu dang hai tay ra rồi khua lên không khí một vài vòng như là một con chim đang vỗ cánh vậy. Người nàng bỗng nhiên bay cao vút lên không trung, đáp xuống người Dương Nông, đứng ngay trên hai vai của hắn. Dương Nông ngạc nhiên khi thấy Tiểu Siêu lại có thể bay bổng một cách nhẹ nhàng như thế. Hắn nhìn lên thì thấy Tiểu Siêu đứng nghều nghệu, khỏa thân như một pho tượng vệ nữ, đưa lồn chim cùng ngực vú ra, từ dưới trông lên thật là hấp dẫn và khêu gợi vô cùng. Dương Nông liền quên béng ngay đi về sự biến hoá, bay nhẩy thần kì của nàng. Trước mắt hắn bây giờ chỉ là một cô tiên nga lồ lộ, phơi bày tất cả những vẻ đẹp thiên thần, đường nét ngoạn mục cho hắn chiêm ngưỡng. Hắn bèn nhịn đau, cố hít một hơi dài rồi nhếch mép cười rung hàng râu dê mà đưa tay lên để hòng rờ rẫm chim, mò mẫm lồn nàng. Tiểu Siêu đứng trên vai Dương Nông, nhìn xuống bộ mặt lưỡi cày của hắn đang hăm hở định làm trò dâm tục, cố đấm ăn xôi, thì nàng liền xòe bàn tay ra, năm ngón tay cong cứng, chụp luôn xuống mặt hắn. Dương Nông kêu “Hự!” lên một tiếng rồi bật ngửa người ra. Trước khi người hắn chạm tới đất, mũi hắn đã ngừng thở, tim hắn đã ngừng đập rồi. Mặt hắn trắng bệch, hai mắt trợn trừng, cái miệng vẫn còn há hốc. Trên trán hắn rành rành hiện lên một vết thâm đen xì với một lỗ sâu hoắm ở giữa, hoàn toàn không có đến một giọt máu rỉ ra ngoài. Rõ ràng là Dương Nông đã bỏ mạng một cách chớp nhoáng bởi thế “Nhất Ðiểm Ðoạt Hồn Thủ” thần sầu, ngón đòn mà chính sư phụ hắn cũng còn phải kiêng nể. Tiểu Siêu xoay người một cái thì người nàng đã đáp xuống nhẹ nhàng, kế bên cái xác sóng xoài, không hồn của Dương Nông. Nàng đứng sừng sững, trần truồng, ngoắc mắt nhìn xuống mặt hắn - bên trong chứa đựng cái chất đặc quẹo của bộ óc rữa nát - mà mím môi, khinh bỉ, cố dằn hơi thở, cặp vú trắng tròn với hai đầu vú bầm tím, nhấp nhô lên xuống theo nhịp thở, chứng tỏ là nàng vẫn còn căm tức tên dâm đồ với cái bộ mặt lưỡi cày và bộ râu dê lắm lắm... Chương 22: Phần Giữa - Đoạn 14 Quần hùng thấy Tống Thanh Thư ra mặt thách đấu với Vô Kỵ trong lúc chàng thập tử nhất sinh như vậy thì đồng kêu ồ lên một tiếng. Tống Viễn Kiều, cha của Thanh Thư mà cũng là người đứng đầu của Võ Ðang thất hiệp, thấy Thanh Thư tự ý hành động, không hỏi ý kiến phải trái với mình, nên ông sợ phái Võ Ðang phải mang tiếng xấu, vội vàng kêu lên: - Thanh Thư, con không nên hành động càn rỡ như vậy... Nhưng Dư Liên Châu, nhị hiệp của phái Võ Ðang, đưa tay ra cản Viễn Kiều: - Ðại ca cứ để Thanh Thư ra đấu với thiếu niên họ Tăng đi. Chứng ta tới đây để tận diệt Ma giáo, đó là việc lớn. Còn thanh danh của Võ Ðang tốt lành ra sao thì mọi người đã biết rồi, hoặc cũng sẽ biết sau này mà thôi. Hân Lợi Hanh đứng kế đó cũng gật đầu đồng ý: - Thanh Thư là hàng hậu bối của phái Võ Ðang, để cháu nó ra tay là đúng lắm. Lúc đó Thanh Thư đang đứng trước mặt Vô Kỵ, hai tay nắm lại, để trước ngực ra chiều chờ đợi chàng mà ra tay động thủ. Vô Kỵ tự nghĩ mình đứng lên không nổi, bên ngực đau buốt như vạn mũi kiếm đâm vào, máu từ chỗ vết thương vẫn tuôn ra, thấm ướt cả người, không biết mình còn gắng gượng được bao lâu nữa. Nhưng vì nhất quyết bảo vệ Minh giáo nên chàng bèn cố ngồi lên, xếp chân bàng tròn, nhìn Thanh Thư mà gượng cười, nói: - Ðấu với bạn tôi không cần phải đứng lên làm gì. Xin bạn cứ ra tay đi. Thanh Thư nghe thế thì tức giận đỏ mặt, căng mắt lên nhìn Vô Kỵ một cách căm tức. Liên Châu đứng ngoài liền nhắc nhở Thanh Thư: - Cháu Thanh Thư không nên mạnh tay hành động một cách cường đạo với thiếu niên họ Tăng này. Hắn không còn sức mà đứng lên nữa rồi. Cháu hãy dùng Miên chưởng mà kềm chế hắn đi. Sau khi xong việc trên Quang Minh đỉnh này rồi chúng ta sẽ đem hắn ra cho sư phụ định đoạt. Thanh Thư nghe vậy bèn hít một hơi dài rồi vận dụng luôn tới mười thành công lực vào bàn tay, sử dụng Miên chưởng đánh thẳng vào người Vô Kỵ, khí thế mạnh bạo vô cùng! Miên chưởng là một pho võ công chí âm chí nhu nổi tiếng của phái Võ Ðang. Tuy trông bề ngoài nhẹ nhàng, hời hợt, phiêu hốt, nhưng uy lực rất lớn, có thể kềm chế bất cứ một tay cao thủ nào. Thanh Thư tuy nghe lời Liên Châu dùng Miên chưởng để bắt sống Vô Kỵ, mặc dầu nhị hiệp có căn dặn là đừng mạnh tay với chàng nhưng y mới bắt đầu động thủ thì đã vận hết sức mà ra chiêu, chưởng phong vù vù, kình lực như dời non dạt biển. Mọi người thấy Thanh Thư ra tay mạnh bạo như vậy đều đồng thanh kêu “ủa” lên một tiếng, ngạc nhiên, kinh hãi, biết ngay Vô Kỵ khó mà chống đỡ nổi với chưởng lực kinh hồn của Thanh Thư. Thì ra Thanh Thư ganh ghét với Vô Kỵ, thấy chàng và Chỉ Nhược nhìn nhau âu yếm, gắn bó thì y chỉ muốn ra tay đánh chết Vô Kỵ ngay lập tức. Vô Kỵ mà có chết rồi, y mới hả cơn ghen tức, sau đó chuyện có tới đâu thì tới, y không thèm màng. Trong lúc quần hùng đang hồi họp, lo sợ thì Vô Kỵ mỉm cười, nhắm mắt cúi mặt xuống, ngồi nghe hơi gió mà đưa tay ra kéo lên, gạt xuống, đẩy qua, phớt lại, như người nhạc trưởng điều khiển một ban nhạc vậy. Chỉ trong chốc lát, Vô Kỵ đã hóa giải hết 36 thế Miên chưởng của Thanh Thư rồi. Thật ra tuy Vô Kỵ bị đâm một kiếm rất nặng, máu mất rất nhiều, nhưng Cửu Dương chân khí vẫn còn luân chuyển đều hòa trong người chàng nên chàng vẫn còn có thể dùng nó làm căn bản mà sử dụng Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp giải khai hết thế chưởng của Thanh Thư một cách dễ dàng. Thanh Thư thấy mình ra thế Miên chưởng nhẹ nhàng nhưng uy lực như vậy mà cũng chẳng thấm vào đâu, Vô Kỵ vẫn bằng chân như vại mà lại còn có vẻ ung dung phá giải hết cả 36 thế Miên chưởng của mình thì y tức giận, xòe hai bàn tay ra, khua lên thành hai vòng rồi nhập hai tay lại thành một mà tống mạnh vào người Vô Kỵ. Ðó là thế “Song Long Nhất Ðả” rất cương cường, sức mạnh có thể đánh vỡ đá tan bia. Y đang đứng gần Vô Kỵ mà lại ra đánh chiêu thế này một cách mạnh mẽ, mau lẹ vào giữa đầu chàng nên chỉ trong nháy mắt gang bàn tay của y đã gần chạm tới đỉnh đầu Vô Kỵ rồi. Chỉ Nhược, Bất Hối đồng la lên một tiếng thất thanh. Liên Châu, Viễn Kiều mấy người đều bước lên một bước để cản Thanh Thư lại. Nhưng đã trễ... Mọi người chỉ nghe Thanh Thư kêu “hự” lên một tiếng, người y đã bị bắn ra xa, té ngồi xuống đất. Không ai biết Vô Kỵ đã dùng thế võ gì mà có thể đánh bật Thanh Thư đi như vậy. Chỉ có Dương Tiêu là biết là chàng đã dùng tới tầng cao cấp của môn Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp mà thôi. Tuy Dương Tiêu cũng đã có thấy sơ qua oai thế của Ðại Nã Di tâm pháp như thế nào rồi, nhưng y không ngờ Vô Kỵ lại biết sử dụng thần công bí truyền của Minh giáo một cách tinh xảo như thế. Lúc đó Thanh Thư đã đứng bật dậy, mặt sượng sùng lấy tay phủi đất cát dính trên quần áo, đột nhiên đưa mắt nhìn qua Chỉ Nhược thì thấy mặt nàng lộ vẻ vui mừng là Vô Kỵ đã thoát được thế “Song Long Nhất Ðả” của mình. Vừa hổ thẹn tột bực, vừa bực tức cành hông, Thanh Thư bèn lấy ra trong người bẩy tám cái phi tiêu rồi nhắm vào Vô Kỵ mà ném thật mạnh bắn tới người chàng luôn. Viễn Kiều thấy con mình ra tay ác đạo quá lắm thì hốt hoảng la lên: - Thanh Thư! Chớ nên... Nhưng những mũi tên đã xé gió phi thẳng tới ngưòi Vô Kỵ, nhanh chóng vô cùng. Thì ra Thanh Thư thấy dùng võ lực thì không thể làm suy suyển gì đến Vô Kỵ nên y liền dùng tới khí giới ám tiễn để giết chàng. Vì mang trọng thương, ngồi yên không di động được, dẫu có tài thánh thì Vô Kỵ cũng không thể làm sao mà tránh né những mũi ám khí phóng tới vù vù này. Ngay lúc đó, bỗng nhiên có một bóng người nhẩy ra đứng ngay giữa quảng trường lấy tay búng lên những ngọn phi tiêu khiến chúng bắn ngược trở lại. Thân thủ người đó xuất hiện một cách đột ngột, thần tốc, búng mũi tên bắn tới người Thanh Thư với sức mạnh còn trầm trọng và nhanh hơn khi y phóng tới người Vô Kỵ nữa! Hành động của người đó quả thật là kinh thế hãi tục, không sao tưởng tượng nổi. Mọi nguời định thần nhìn kĩ lại thì mới thấy người đó mặc đồ toàn một màu lam từ trên xuống dưới, nguyên cả bộ mặt cũng bi che bởi một miếng vải lam, không ai nhận ra vẻ mặt như thế nào, chỉ biết là người ấy có một thân hình mảnh mai, thon gọn, rõ ràng là một nữ nhi. Lam Y Nữ bất chợt hiện thân ra từ chỗ nào không một ai biết, mà lại biểu diễn một màn đàn chỉ thần công, búng phi tiêu với cường lực hùng hậu như vậy, ai cũng ngấm ngầm kinh hoàng. Y Nữ ra tay cứu giúp Vô Kỵ đánh lại Thanh Thư thì hiển nhiên là đã theo phe Ma giáo mà chống chọi với sáu đại môn phái rồi. Vì thế nên quần hùng ai cũng nơm nớp lo âu, biết là bây giờ phe mình lại có thêm một cường địch nữa. Rồi lúc đó mọi người đều nghe leng keng mấy tiếng liên tục. Thì ra Lợi Hanh đứng kế Thanh Thư thấy y lúng túng không tránh kịp những ngọn phi tiêu đang ào ào bay tới thì ông đã vội rút kiếm ra mà đỡ gạt hết những phi tiêu, cứu nguy cho Thanh Thư. Lam Y Nữ thấy mấy mũi phi tiêu đều bị Lợi Hanh đánh bạt đi mất hết thì phóng người tới loang loáng múa quyền đánh vào người Thanh Thư ba bốn thế liền. Hiển nhiên là Y Nữ tức giận Thanh Thư đã ra tay một cách hạ lưu quyết tâm giết Vô Kỵ nên muốn dằn mặt trừng trị Thanh Thư cho bõ ghét. Thanh Thư vội nghiêng người tránh né. Nhưng Lam Y Nữ ra tay nhanh chóng vô cùng nên y chỉ tránh được hai cú đầu thôi, sau đó thì y đã bị hai quyền đánh trúng vào vai “binh, binh” đau buốt. Lợi Hanh đứng kế bên thấy thế bèn nhẩy ra chắn ngay trước người Thanh Thư, ngăn chặn không cho Lam Y Nữ tấn công nữa, đồng thời ông múa kiếm đâm vù vù vào tay của Y Nữ ba bốn thế, bức bách nàng phải thối lui. Nhưng người của Lam Y Nữ ngả nghiêng qua lại tránh được hết những thế kiếm của Lợi Hanh. Thấy hai chân Y Nữ không nhúc nhích mà người nàng thì quằn quại như sợi dây thun, đứng một chỗ uốn éo, khiến lưỡi kiếm của mình chỉ đâm vào khoảng không thì Lợi Hanh lấy làm kinh ngạc. Những thế kiếm lợi hại của ông không hề chạm được tới tay áo của Y Nữ, đừng nói chi tới chuyện đẩy lui nàng ra. Lam Y Nữ lúc đó bèn đưa chân phải ra gạt ngang qua chân của Lợi Hanh một cái làm ông phải nhẩy lên cao để tránh. Khi người của ông vừa cất cao lên thì bỗng nhiên Lam Y Nữ ngồi bệt xuống đất, đưa chân trái lên mà móc một cái, đá trúng ngay vào giữa háng của Thanh Thư đang đứng ở đằng sau! Thật là không ngờ, Lợi Hanh cản không cho Lam Y Nữ đánh vào người Thanh Thư nhưng ai dè rút cuộc rồi Thanh Thư cũng bị Lam Y Nữ khều vào hạ bộ! Bị đá trúng vào nơi nhậy cảm nhất của con người, Thanh Thư la “ối!” lên một tiếng, ôm lấy cu dái mà la làng. Cú khều như trời giáng ngay vào hạ bộ làm Thanh Thư điếng cả người. Cu của y như muốn đứt khỏi gốc, dái của y như muốn lòi ra khỏi bìu. Y chụm hai tay vào giữa háng, nhăn mặt, suýt xoa, đau khổ. Thanh Thư đau đớn đến toát cả mồ hôi, muốn ngã ra đất. Cặc của y sưng tếu lên, hòn của y bầm dập đi. Tay y chỉ mới sờ nhẹ vào cu dái thôi mà y có cảm tưởng là cả cu lẫn dái đều muốn rụng rơi khỏi háng. Thì ra Lam Y Nữ chơi khăm, nhằm ngay cái nơi quan trọng nhất của người đàn ông con trai mà đá móc vào đó khiến Thanh Thư đau đớn như bị thiến cu, cắt dái. Cũng may cho y là Lam Y Nữ chỉ muốn cảnh cáo Thanh Thư mà thôi chứ nếu không thì Y Nữ mà dồn mạnh sức vào chân một tí nữa thì cặc dái của Thanh Thư sẽ không còn thể nào mà hoạt động, đụ đái một cách bình thường nữa. Thanh Thư sẽ không còn huởng thụ lạc thú mây mưa ở đời, tiêu đời trai tráng, và Viễn Kiều sẽ không cón có cơ may mà có con cháu nối dõi tông đường, họ Tống sẽ bị tuyệt tự... Lợi Hanh thấy hành động của Lam Y Nữ ma giáo, tà đạo như vậy thì nổi giận. Ðàn bà con gái gì đâu mà ra tay không kiêng kị gì hết, trước mặt quần hùng, mặc nhiên châm chĩa vào cặc dái đàn ông, chẳng khác gì một tên mặt dầy đưa tay ra mà bóp vú sờ lồn con gái giữa chốn đông ba vậy. Ðang từ trên không, Lợi Hanh liền sử một lúc năm sáu chiêu kiếm thật lợi hại đâm xuống người của Lam Y Nữ, lúc đó đang ngồi chồm đưa chân khều vào háng Thanh Thư. Y Nữ liền ngửa người nằm ngang xuống đất rồi tự dưng người nàng như có ai cầm dây thòng vào cổ mà kéo đi một cái, băng băng lướt ra xa. Lợi Hanh đâm kiếm xuống soèn soẹt chỉ trúng mặt đất, còn Y Nữ thì dậm chân một cái tức thì người nàng bắn tung lên rồi thẳng người đáp xuống, vững chãi, bình yên vô sự. Chuyện xẩy ra một cách nhanh chóng như vậy nhưng Lợi Hanh đã bay tới tới trước mặt Lam Y Nữ mà kêu lớn: - Hãy xem kiếm của ta đây! Rồi lục hiệp múa kiếm bao trùm Y Nữ, đâm tới lia lịa. Lam Y Nữ chuyển mình đông tây tránh hết luôn mấy đường kiếm lợi hại. Lợi Hanh thấy mình vẫn không chạm được tới người nàng, mà nàng lại chống trả tay không nên ông dừng tay, không tấn công nữa. Lúc đó, Vô Kỵ cố nhịn đau mà gượng nói với Lam Y Nữ: - Xin nương tử đã ra tay cứu giúp. Tôi vì có liên quan với Minh giáo nên phải bảo vệ họ. Còn nương tử, nếu không phải là người của Minh giáo thì không nên xả thân làm gì cho thiệt tới người. Lam Y Nữ nghe Vô Kỵ nói thế thì chỉ “hừ” một tiếng qua mũi mà không nói gì. Lợi Hanh liền tiến tới chĩa kiếm vào người Vô Kỵ mà nói: - Ta với Ma giáo có mối thù không trả không được. Nếu ngươi nói vậy thì ta phải giết ngươi trước. Vô Kỵ lúc đó thần trí nửa mê nửa tỉnh, thều thào nói: - Ðược rồi, nếu Hân lục thúc muốn giết cháu thì xin lục thúc cứ ra tay đi. Cháu... lục thúc... Lợi Hanh nghe chàng nói thế thì ngạc nhiên. Trong đời có bao nhiêu người gọi ông là Hân lục thúc đâu? Ông nhìn kĩ vào người Vô Kỵ rồi hỏi chàng với một giọng run run: - Cháu...có phải cháu là Vô Kỵ... con của ngũ ca của ta phải không? Vô Kỵ nhắm mắt lại, gần như kiệt sức: - Hân lục thúc... cháu lúc nào cũng nhớ tới lục thúc... Hân Lợi Hanh liền buông thanh kiếm rớt xuống đất rồi lao ngưòi tới mà ôm Vô Kỵ vào lòng: - Cháu là Vô Kỵ, con của ngũ ca! Cháu là Trương Vô Kỵ con trai của ngũ ca ta... Tất cả mọi người trong sảnh đường đều kinh ngạc, sửng sốt, không ngờ chàng thiếu niên xả thân bao che cho Ma giáo lại là người con của Trương Thúy Sơn, một trong Võ Ðang thất hiệp. Viễn Kiều và Liên Châu mừng rỡ, chạy tới gần Vô Kỵ, thấy chàng đang ngắc ngoải thì vội cầm lấy tay chàng mà cùng truyền công lực vào người chàng, giúp chàng can qua cơn hoạn nạn. Lúc đó Lợi Hanh bèn nhặt thanh kiếm lên, bước tới mà chĩa vào mặt Dương Tiêu: - Ngươi đã làm nhục ta. Kỷ cô nương cũng bị ngươi làm nhục rồi còn bị ngươi giết hại nữa. Ngươi thật không khác loài cầm thú. Thù này phải trả. Bất Hối bỗng đứng ra trước mặt Lợi Hanh, chỉ vào người Diệt Tuyệt sư thái mà nói: - Nếu lục hiệp muốn trả thù cho mẹ tôi thì lục hiệp hãy giết lão sư thái kia đi. Chính mắt tôi thấy mụ ta phát chưởng đánh chết mẹ tôi đấy. Lợi Hanh há hốc miệng ra, không tin lời nàng nói, nhìn sư thái như chờ đợi câu trả lời. Diệt Tuyệt sư thái lừ lừ nhìn Bất Hối rồi đưa đôi mắt lạnh tanh tới Lợi Hanh mà trả lời: - Hiểu Phù khi sư, bất nghì, say mê Ma giáo, chối bỏ chính nghĩa đi theo tà ma dâm đạo. Ai cũng có bổn phận phải trừ khử nó. Nói chung lại là nó chết đi thì cũng là lỗi của Ma giáo mà thôi! Lợi Hanh nghe sư thái nói như thế thì biết ngay là lời của Bất Hối quả là không ngoa. Ông thẫn thờ một chút rồi liệng thanh kiếm xuống đất, ôm mặt mà chạy ra khỏi sảnh đường. Mọi người thấy tình cảnh như vậy thì ai cũng thở dài, hoài cảm. Tình thương yêu giữa Lợi HanhHiểu Phù ai cũng biết, hai người sắp thành vợ chồng thì Hiểu Phù bị Dương Tiêu hãm hiếp rồi sau đó bị vong thân, Lợi Hanh đau đớn, thật là bi đát. Lợi Hanh vừa chạy biến mất thì Lam Y Nữ bỗng nhiên quăng mình rượt theo ông ngay. Quần hùng ngạc nhiên, không hiểu tại sao hai người mới choảng nhau chí chóe thì bây giờ Y Nữ lại rượt theo Lợi Hanh, như lộ vẻ lo lắng cho cuộc đời sầu bi của ông, bộ để an ủi, trấn an ông hay sao? Hay là hai người đã biết nhau từ trước? Mọi người thấy phái Võ Ðang mừng rỡ nhận họ hàng với Vô Kỵ thì hiển nhiên đã không coi Minh giáo là thù nữa. Phái Nga Mi thì đã đứng ngoài. Chuyện tận diệt Minh giáo coi như không đồng nhất, rạn nứt, khó mà thành tựu rồi. Không Văn đại sư tiến tới, mỉm cười nói với Vô Kỵ: - Thiện tai! Minh giáo sống còn hôm nay là nhờ hồng phúc của Trương công tử. Với tài năng quán chúng và tâm tình hiệp nghĩa của công tử, lão tăng hi vọng công tử sẽ cải hóa quần chúng Minh giáo để cho giang hồ đồng đạo được yên vui. Vô Kỵ liền vâng lời đại sư, cúi rạp người xuống vái chào. Sau đó mọi người lục tục kéo nhau rời Quang Minh đỉnh. Vụ tiến đánh Quang Minh đỉnh, tận diệt Ma giáo như vậy là tan rã. Viễn Kiều, Liên Châu từ giã, dặn dò Vô Kỵ sau khi vết thương lành lặn thì hãy về Võ Ðang đoàn tụ, thăm Trương Tam Phong cho thỏa tình nhung nhớ. Phái Nga Mi cũng dắt díu nhau rời sảnh đường. Vô Kỵ ngó lên thì đúng lúc Chỉ Nhược đang chăm chăm nhìn chàng. Ánh mắt hai người chạm nhau một cái rồi rời ra ngay. Thời gian nhìn nhau thì thật ngắn nhưng lời nói ẩn tình thì thật nhiều. Chỉ Nhược đỏ hồng cặp má, cúi mặt cười nửa miệng rồi tháp tùng theo nhóm Nga Mi mà đi luôn. Những hành động của hai người lại không hề qua khỏi con mắt của Thanh Thư. Y thở mạnh một cái để đánh đuổi cơn bực dọc thì bỗng nhiên lại thấy cơn nhức nhối, đau buốt từ cặc dái nổi lên, chịu không nổi. Thanh Thư đành phải cắn răng cố nhịn, rủa thầm Lam Y Nữ đã chơi trò ma giáo, khiến mình đau đớn, thống khổ, suýt nữa là tiêu đời trai. Y đưa tay lên lau mồ hôi trên trán rồi lẩm bẩm trong miệng: “Con nha đầu thối tha, đê tiện! Không cần biết mi già trẻ hay xấu đẹp, một khi ta đã lành lặn rồi thì chính với con cặc mà mi đã khều trúng hôm nay đây, ta thề là sẽ dùng nó mà đụ vào lỗ lồn mi cho đến khi lồn mi bầm dập, banh càng mới thôi...” Rồi như người mới bị thẻo cu thiến dái, Thanh Thư nhịn đau, tập tễnh, cà tưng đi theo phái Võ Ðang rời Quang Minh đỉnh... *** Diệt Tuyệt sư thái dẫn dắt đám đệ tử rời tổng đàn Minh giáo, tiến về hướng đông. Ðoàn người ra đi lặng lẽ, dọc đường không ai nói năng với ai một câu nào cả. Trận tỉ thí vừa qua đã làm thương tổn tới thanh danh của phái Nga Mi rất nhiều. Ai cũng tưởng là sau khi thành công trong trận tiến đánh Quang Minh đỉnh, danh tiếng của phái Nga Mi sẽ lên như diều, không ngờ chuyện xẩy ra hoàn toàn trái ngược. Ma giáo không những đã không bị tận diệt mà Nga Mi lại còn bị mang tiếng không hay. Ði tới một vũng nước cạn, Diệt Tuyệt sư thái ra lệnh cho chúng đệ tử dừng chân nghỉ ngơi. Mọi người lấy bánh trái ra ăn đỡ dạ rồi lấy nước vũng mà uống cho đỡ khát. Sư thái ngồi ăn một cái bánh bao và uống một bát nước do đệ tử dâng đến xong rồi nhắm mắt định thần, điều hòa chân khí. Bỗng nhiên bà ta phát giác ra là chân khí trong người không còn, nội kình trống rỗng, sức lực mất hết, cơ thể suy nhược. Ngạc nhiên, sư thái liện thử vận kình thêm mấy lần nữa nhưng tựu chung vẫn không thể đề tụ chân khí được. Ngẫm nghĩ một chốc, sư thái biết ngay là mình đã bị trúng độc rồi! Hiển nhiên là vũng nước đã bị bỏ thuốc. Và kẻ nào đó đã âm mưu thi hành kế độc chắc chắn sẽ xuất hiện trong chốc lát. Là một người từng trãi và trầm tĩnh, sư thái liếc mắt nhìn chung quanh để xem xét sự tình. Nhìn đám đệ tử cười nói với nhau, không hề biết là tai họa đang tới, sư thái nắm chặt Ỷ Thiên kiếm, chờ đợi. Bà ta không muốn báo động cho ai biết vì làm như vậy, mọi người sẽ náo loạn lên, không lợi ích gì cả. Từ xa, Mẫn Quân thấy mặt mũi sư thái lộ vẻ nghiêm trọng thì y thị tiến tới mà nói: - Thưa sư phụ, sư phụ... Mẫn Quân chưa dứt lời thì có tiếng reo hò nổi lên khắp nơi. Từ bốn phía, một nhóm người mặc áo đen, tay đao tay kiếm nhẩy xổ ra hò hét thị uy. Quần chúng Nga Mi hoảng hốt, vội vàng rút khí giới ra mà chống cự. Khi ra tay nghinh địch, mọi người lúc đó mới biết là sức lực của mình không còn, ra tay yếu ớt. Bọn cường địch dường như đã biết là không ai còn sức mà phản ứng sau khi bị trúng độc nên chúng hung hăng ngang tàng, dễ dàng cướp đoạt khí giới của mọi người rồi dồn mọi người lại một chỗ. Một vài người chống cự bị chúng xô đẩy, đánh mắng, coi không ra gì. Rõ ràng là chúng chỉ muốn bắt sống, không muốn giết hại ai cả. Diệt Tuyệt sư thái thấy đám đồ đệ của mình bị hà hiếp, lăng nhục như vậy thì tức giận, nhất định thí mạng với lũ vô lại. Sư thái rút Ỷ Thiên kiếm ra định xông tới ngăn cản thì thanh Ỷ Thiên kiếm đã rớt khỏi tay của bà rồi. Biết là mình không còn sức để mà giữ thanh kiếm, nhưng sư thái cũng lao mình tới. Mẫn Quân thấy thế vội vàng chạy tới nhặt thanh Ỷ Thiên lên rồi lên tiếng van nài sư thái: - Thưa sư phụ, xin sư phụ hãy nhịn nhục, đến nước này... Sư thái nghe Mẫn Quân nói thế thì biết là y thị có lí. Bây giờ mà còn chống trả với tụi nó thì cũng chẳng làm được gì, chỉ tổ bị chúng hành động vô lễ làm mình mất mặt, mang nhục mà thôi... Nhóm lục lâm hình như cầm đầu bởi hai ba đứa mặc áo vàng, chúng chạy lăng quăng, chỉ chỏ hò hét. Một lúc sau có ba cỗ xe ngựa phi tới. Một tên râu xồm trong nhóm áo vàng lớn tiếng ra lệnh: - Mọi người hãy lên xe ngay! Ðàn ông con trai một xe, bà già sư vãi một xe, còn đàn bà con gái một xe! Sư thái thấy nhóm Nga Mi bị chia ra làm ba như vậy tức là bọn chúng đã có ác ý hẵn hòi. Nhất là nhóm đàn bà con gái bi tách riêng ra thì dĩ nhiên là chúng đã mưu toan bất hảo rồi. Sư thái cảm thấy đau lòng khi chứng kiến cảnh đồ đệ của mình bị xô đẩy lên xe, bắt làm tù nhân. Lúc đó Chỉ Nhược hoảng sợ, nàng không dám cãi lời địch nhân nên vội vàng dẫn dắt, giúp đỡ đám con gái leo lên chiếc xe thứ ba. Bỗng nhiên nàng nghe tiếng quát mắng gần đó: - Con nhỏ này lên xe ngay! Còn chờ đợi gì nữa? Mau lên... Chỉ Nhược nhìn lại thì thấy đó là Trầm Tú Uyên, người con gái trạc tuổi nàng, mới gia nhập phái Nga Mi và được Diệt Tuyệt sư thái nhận làm đệ tử cách đây mấy ngày. Tú Uyên lần đầu tiên thấy cảnh bắt bớ nên sợ hãi cuống cuồng, lơ ngơ lớ ngớ nên bị bắt nạt. Tên cường đạo nắm lấy tay áo Tú Uyên mà kéo nàng lên xe. Roạc một cái, tay áo nàng đã bị hắn xé rách ra, để lộ một cánh tay trắng ngà. Tên cường đạo liền liệng mảnh áo đi rồi lại nắm cổ áo nàng mà đẩy nàng đi. Bị đẩy mạnh quá, Tú Uyên chao người té xuống đất, nhưng cổ áo thì còn bị hắn nắm giữ nên áo nàng bị xổ tung, phơi bày nửa thân người tròn lẵn, ngực vú nở lớn, mịn màng. Tên cường đạo thấy thế thì cười hô hố, nổi cơn dâm, xáp xuống đè lên người Tú Uyên. Hằn đưa bàn tay thô bạo ra mà nắn bóp vú nàng, miệng hắn thì đưa lên mặt nàng, hôn liếm loạn cuồng. Tú Uyên nhăn mặt, quay đầu đi tránh cái lưỡi cứng nhám, đồng thời đẩy cái tay chai lì ra khỏi vú mình. Nàng kêu lên: - Buông tôi ra! Sư phụ cứu con... Nhưng tên cường đạo đâu chịu buông tha. Hắn tiếp tục bú liếm xuống cái cổ trắng ngần của Tú Uyên, bàn tay tiếp tục nhào nặn không ngừng trên cái vú to tròn của nàng. Tú Uyên dẫy dụa, ú ớ, cố xô con người dính cứng trên mình ra. Nhưng tên cường bạo không thả, tha hồ cắn mút, xoa bóp thân thể xinh tươi của nàng. Ðám con gái Nga Mi thấy cảnh ức hiếp hung bạo đó thì sợ hãi, nhưng trước thanh thế của bọn chúng, không dám ra tay can thiệp. Tú Uyên la hét, kêu than, oằn oại thân người. Tên cường bạo gầm gừ, hổn hển, dày vò hai tay... Ngay lúc đó, mọi người nghe chát một tiếng, tên cường đạo la lên đau đớn, buông thả Tú Uyên ra mà lăn lộn. Thì ra tên cầm đầu râu xồm đã chạy đến, vung roi ra mà quất vào người tên nọ. Hằn quát lên: - Thằng chó chết! Chủ nhân đã có nói là không được ra tay hàm hồ. Rồi ta đã dặn là chờ khi về tới dinh rồi hãy tính sau. Mà mày đâu có nghe... Tú Uyên được thả ra, vội vàng lấy áo che người rồi lê tới gần đám con gái.Chỉ Nhược liền dìu nàng lên xe, tránh cặp mắt loang loáng, hung tợn của tên râu xồm. Mọi người nghe tên râu xồm nói thế thì thở ra, biết rằng ít nhất là từ bây giờ cho lúc “tới dinh” thì mình sẽ được yên thân, không bị hành hung nữa. Nhưng câu nói “rồi hãy tính sau” của tên râu xồm lại có ẩn ý ghê hồn nghe mà lạnh mình, tức là sau này mình còn bị tụi cường hào đánh đập, tra tấn hay làm nhục nữa chứ không tha đâu. Trong đám con gái đã có vài người sợ hãi, lên tiếng khóc thút thít, ỉ ôi. Ai nấy đều lo lắng cho số mạng mình... Ðoàn xe bít bùng sau đó ra đi. Mọi người không biết là mình bị tụi côn đồ đưa đi hướng nào, về đâu. Bọn chúng đi bộ, hộ tống ba xe đi khoảng nửa buổi thì dừng lại. Mọi người đều bị bịt mắt đưa vào phòng giam. Khi Mẫn Quân bị dẫn đi qua mặt chúng thì tên râu xồm chặn lại: - Ngừng lại, nàng này đứng qua một bên. Sau đó hắn lại đẩy mọi người đi. Bị bịt mắt nên Diệt Tuyệt sư thái cùng đám Nga Mi nghe thế thì lo âu cho phần số hẩm hiu của nàng nào đó. Chắc là cơn khủng bố và hành hạ đã bắt đầu rồi đây. Chờ mọi người đi hết rồi, tên râu xồm cùng một tên trọc đầu mặc áo vàng khác liền dắt Mẫn Quan đi tới một căn phòng to lớn. Tới nơi, tên trọc đầu bèn mở mắt Mẫn Quân ra thì y thị thấy mình đang đứng trước một người con trai, khoảng 24, 25 tuổi, mặc đồ quan cách, tướng mạo uy nghi, anh tuấn, hai đôi mày xếch lên trông rất hùng dũng. Hai tên kia liền vòng tay ra lễ: - Thưa tướng công, đây là Ðinh cô nương của phái Nga Mi đó. Sau đó hai tên áo vàng lui ra ngoài. Chờ cho chúng đi ra rồi thì lúc đó Mẫn Quân mới liền quì xuống: - Tiện nữ xin ra mắt tướng công. Tuy nghe tiếng nhưng chưa được biết mặt, nay thật là vạn hạnh. Vị tướng công trẻ tuổi bèn tiến tới cười tươi mà đỡ Mẫn Quân lên: - Ðinh cô nương đừng làm quá lễ như vậy. Tôi tên là Vương Bảo Bảo. Xin cô nương đừng khách sáo nữa. Vương Bảo Bảo nói tiếp: - Hôm nay Ðinh cô nương ra sức giúp chúng tôi thu hồi phái Nga Mi, công lao này không phải là nhỏ. Ta đang không biết lấy gì để đền bù công lao này cho cô nương đây. Mẫn Quân vội nói: - Tôi chỉ mong sao Vương tướng công giúp tôi lên làm trưởng môn phái Nga Mi là tôi mãn nguyện. Nhưng việc này phải được dấu kín, không ai trên giang hồ biết hết. Cũng như việc tôi đã bỏ độc dược “Nhuyễn Cân Tán” vào vũng nước cho mọi người uống vậy. Bảo Bảo gật đầu, trên khuôn mặt đẹp trai xuất hiện một nụ cười, nói: - Dĩ nhiên là Ðinh cô nương sẽ được toại nguyện. Ta sẽ có mưu cách mà chỉ có hai ta biết mà thôi. Hà, hà, chẳng mấy chốc các bang phái quần hùng đều qui thuộc vào ta hết, lúc đó Ðinh cô nương có thể sẽ là bá chủ võ lâm, cô nương muốn gì mà không được. Mẫn Quân nghe thế thì vui sướng mừng thầm. Y thị bèn lấy trong người ra một thanh kiếm mà dâng lên Vương Bảo Bảo: - Nếu được như vậy thì tiện nữ sẽ hết sức lập công giúp tướng công gom vét võ lâm thành một. Ðây là Ỷ Thiên kiếm, nổi tiếng võ lâm Trung Nguyên, xin kính dâng Vương tướng công làm lễ mọn. Bảo Bảo cầm lấy kiếm rồi nhíu cặp lông mày thanh tú lên mà nói: - Phái Nga Mi đã nằm trong tay ta thì Ỷ Thiên Kiếm này không chóng thì chày rồi cũng sẽ thuộc về ta mà thôi. Cô nương có dấu diếm thì cũng không được đâu! Mẫn Quân nghe nói thế thì dội lòng. Y thị định dâng kiếm tâng công lấy lòng Vương Bảo Bảo không ngờ chàng ta lại nói một câu đãi bôi như vậy làm y thị đỏ mặt, một phần tức giận, chín phần hổ thẹn. Bảo Bảo biết thế nên nói ngay: - Nhưng Ðinh cô nương thật lòng, hôm nay dâng kiếm, thật là đáng khen. Ta có món quà này cho cô nương. Nói xong Bảo Bảo lấy Ỷ Thiên kiếm gõ lên bàn một cái thì hai tên áo vàng lại xuất hiện. Bảo Bảo liền nói: - Dẫn Ðinh cô nương qua phòng bên đi. Hai tên vâng dạ rồi dắt Mẫn Quân tới trước một căn phòng nhỏ. Mẫn Quân đi theo mà thắc mắc không biết mình sẽ được trả công cái gì đây. Khi tới trước căn phòng thì tên râu xồm mở cửa cho Mẫn Quân bước vào rồi hai tên theo sau, khóa trái cánh cửa lại. Mẫn Quân nhìn lên thì thấy trong phòng đã có hai tên nữa, trần truồng ngồi trên ghế như đang chờ đợi. Y thị liền khựng người lại, hỏi: - Mấy người định làm gì đây? Lúc đó tên râu xồm mới cười hề hề: - Xin giới thiệu với Ðinh cô nương chúng tôi là Ngũ Nhân Tài Tử, theo bảo vệ gia đình của tướng công đã lâu. Ta là Nhất Tử, tên không tóc đây là Nhị Tử, còn hai tên kia là Tứ Tử và Ngũ Tử. Hai tên Tứ, Ngũ nổi tiếng chiều chuộng đàn bà. Các cô mê chúng như điếu đổ. Ðó là món quà của tướng công cho cô nương đó. Hai tên Tứ, Ngũ lúc đó mới đứng lên, đưa thẳng trước mặt Mẫn Quân hai bộ phận sinh dục to lớn và dài ngoằng một cách bất thường. Cặc của chúng trông như một cái dùi cui, lủng lẳng, đong đưa, thô bạo, chùi chũi giống như cái thiết chùy. Mẫn Quân kinh hãi, lùi lại một bước, lắp bắp nói: - Các ngươi... Ta không... Tên Nhất Tử bèn đặt tay lên vai y thị mà cười đểu: - Hai tên Tứ Tử và Ngũ Tử sẽ chiều chuộng cô nuơng mọi thứ, hay là cô nuơng muốn sai bảo chúng làm gì cũng được... Mẫn Quân vẫn còn sợ hãi, run rẩy nói: - Trong đám con gái Nga Mi, có nhiều người trẻ đẹp... Tại sao các ngươi lại bắt ta làm... Nhất Tử ngắt lời: - Ðây là món quà của tướng công biếu tặng. Cô nương nên thử đi. Sau khi thử, nếu cô nương thích thì cứ giữ lấy, còn nếu cô nương không muốn thì chúng tôi sẽ lấy lại. Tùy cô nương đấy. Mẫn Quân nghe nói thế thì ngẩn ngơ, đứng như trời trồng. Hai tên Tứ Tử và Ngũ Tử liền tiến tới, mỗi đứa cầm một tay của y thị mà đặt lên con cu mập dài của chúng. Mẫn Quân giật thót mình một cái khi tay y thị chạm vào hai khối thịt nóng bỏng. Nhưng thay vì rút tay lại, y thị vẫn giữ tay mình nằm trên hai con cặc to lớn quá khổ. Hơi thở của y thị dập dồn, gấp rút lên. Sau đó, như không cưỡng lại được, bàn tay của y thị từ từ nắm lại, bóp con cu trong tay. Hai con cu to lớn đến nỗi bàn tay của y thị không thể cầm hết đuợc. Chỉ một lúc sau, hai bàn tay của y thị đã run run kéo lên kéo xuống, sọc cặc hai tên Tứ, Ngũ khiến nó phồng to lên, cương cứng, dài thườn thượt. Trong khi hai tên Tứ, Ngũ đứng ưỡn người ra, lim dim cho Mẫn Quân sọc cặc, thì hai tên Nhất, Nhị nheo mắt nhìn nhau, mỉm cười rồi từ từ lui ra ngoài. Nhưng bỗng nhiên Mẫn Quân kêu lên: - Nhất Tử, Nhị Tử, hai ngươi lại đây. Khi hai tên ngạc nhiên tiến tới gần thì Mẫn Quân bèn nói qua hơi thở hổn hển: - Cởi quần áo ta ra... Bóp vú ta đi...Sờ lồn ta... Hai tên Nhất, Nhị đưa mắt liếc nhau một cái rồi tủm tỉm cười mà làm theo lời y thị. Nhất Tử tuột áo y thị ra mà xoa nắn cặp vú, còn Nhị Tử thì kéo quần y thị xuống mà mò mẫm mu lồn. Mẫn Quân hai mắt nhắm nghiền, hai môi hé mở, run rẩy đê mê, hai tay vẫn không ngừng sọc cặc của hai tên Tứ, Ngũ. Tên Ngũ Tử, nổi tiếng dâm thần, lúc đó mới mở miệng cười dâm đãng, hỏi tới: - Cô nương nói trong phái Nga Mi có nhiều gái đẹp, có thật không? Những nàng đó là ai? Mấy tuổi? Có nàng nào còn trinh không? Mẫn Quân thều thào như đã hết sức bởi màn sờ bóp: - Gái mới cũng có, mà gái cũ cũng có... Con nào cũng xinh đẹp hết... Mấy ngày trước sư phụ của ta mới thu nhập một nàng con gái trẻ tên là Trầm Tú Uyên, thuộc danh môn khuê các... đẹp người tốt tướng nhưng lại muốn đi tu... Sau đó y thị lại sọc hai con cặc mạnh hơn nữa, vừa nghiến răng vừa nói: - Còn một đứa nữa, có lẽ đẹp nhất nhóm, tên nó là Chu Chỉ Nhược... Nó mới mười tám tuổi, còn trinh nguyên, nhưng rất đĩ tính, đa dâm... Mẫn Quân say mê hưởng thụ cơn sướng khoái, được bóp vú, sờ lồn, sọc cặc. Lúc bình thường, y thị lúc nào cũng mồm loa mép dải, da miệng không liền được, khi ngụp lặn trong cơn dâm nứng, y thị cũng thế, miệng mồm lép nhép tía lia tía lịa: - “Úi chào, Nhất Tử bóp vú ta mạnh lên đi... Nhị Tử nữa, chà lồn ta sát thêm đi... Trời ơi, sướng quá... Phải rồi, con Chỉ Nhược, nó đã trẻ mà lại đẹp...Ta ghét nó quá... Nó được sư phụ cưng yêu... Sẽ truyền y bát cho nó... Tứ, Ngũ ơi, ta chịu không nổi nữa rồi... Sao cu các ngươi to lớn quá... Dài quá... Nhất, Nhị, mạnh lên nữa đi... Con Chỉ Nhược... Ta muốn các ngươi hãm hiếp nó... Hành hạ nó...Ðồ ngựa xé... Ôi, sướng... Chết ta rồi... Ừ, các ngươi phải phá trinh con đó...Năm đứa các ngươi, luân phiên đụ nó... Cho nó chết ngất, tả tơi... A, a, a...Nhị Tử, đúng rồi đó... Thọc sâu vô thêm nữa...A, a, a... Con Chỉ Nhược còn là gái trinh, chắc các ngươi sẽ thích lắm...Mà nó lại dâm ngầm ham đụ nữa...Sư phụ ta đâu biết...Trời, trời... Sướng quá... Con Chỉ Nhược bị đụ mất trinh... Các ngươi phải thay phiên nhau hãm hiếp nó cho tới khi nó van xin, lạy lục mới thôi...Không, không... Năm đứa đụ nó cùng một lúc... Nó mất trinh rồi cũng như con Hiểu Phù... Các ngươi phải đụ nó ngày đêm, tới khi nào nó mang thai có con mới ngừng... Á, Á... Sư phụ ta sẽ ghét bỏ nó, căm hận nó... Thôi, thôi... Nhị Tử... Ta... Ta muốn bú hai con cặc này... Rồi... Ực, ực... Trời, sao mà lớn như vậy... Ngũ Tử... Nuốt vô không hết được... Ối, ối, ối... Nhất Tử, tiếp tục bóp vú ta đi... Ðừng ngừng lại... Hừ, hừ, hừ... Ðã quá...Dập vào miệng ta đi... Từ từ... Ðúng rồi, ta muốn Tứ, Ngũ hai ngươi đút hết nguyên con cặc to lớn kinh khủng của hai ngươi vào mồm con Chỉ Nhược... Nhét tuốt sâu vào họng nó... Cho nó chết... Dộng hai con cặc tổ chảng vào miệng nó một lúc... Bắt nó phải bú mút, suốt đêm tới sáng... Ừm, ừm... Tứ Tử, ta vẫn sọc cặc ngươi đây mà... Ðược rồi, để ta bú cặc ngươi... Óc, óc... Mèng ơi, sao mà kinh khủng vậy nè... Nóng hổi... Dài ngoằng... À, à, à... Trời ơi... Ðúng đó, Nhị Tử... Nằm dưới đó liếm lồn ta đi... Ôi, sao mà sướng thế này... Không! Ta không muốn con Chỉ Nhược nó sướng như ta vậy... Ðừng bú lồn nó... Ðừng liếm lồn nó... Nó dâm lắm... Ðụ vào lồn nó, hành hạ nó đủ kiểu... Trói nó lại, căng người nó ra... Cho mọi người đụ... Dập cu nắc cặc vào lồn nó cho đến khi nó... Nhất Tử, Nhị Tử, bóp, liếm đi... Trời ơi, con cặc bự... Cứng ngắc... Ðúng rồi, Tứ Tử, ngươi phải đụ con cặc to lớn này vào lồn con Chỉ Nhược...Ừ, ừ...Hai đứa Tứ, Ngũ phải đụ hai con cặc bự của các ngươi vào lồn nó cùng một lúc... Chắc nó phải chết ngất mà thôi... Nát lồn nó ra... Không, không! Năm đứa, Ngũ Nhân Tài Tử, đụ cùng một lúc, đâm đút vào tất cả các lỗ trên người nó... Hiếp dâm tập thể... Vào lỗ miệng, vào lỗ lồn, vào lỗ đít... Chỉ Nhược, nó chỉ có chết... Nhất Tử, xoa vú ta nữa đi... Thánh thần thiên địa ơi... Nhị Tử, bú lồn ta mạnh lên... Ui chu choa... Ðụ hiếp con Chỉ Nhược tán mẩn mê đời liên tu bất tận... Cho nó chỉ còn một đường sau đó là đi làm điếm mà thôi... Ðừng hòng làm trưởng môn... Sau đó nó chỉ có sướng khi nằm ngửa cho hàng trăm thằng đụ vào lồn nó... Hù, hù, hù... Ngũ Tử, đến phiên ngươi được bú đây... Ọc, ọc, ọc... Không vô sâu được nữa rồi... Ðừng thọc vô miệng ta nữa... Ui, ui... Thôi để ta liếm... Trời ơi, sao mà bự... Sao mà sướng... A, a, a, a... Ừ, Chỉ Nhược... Chỉ Nhược... Tức chết đi được... Bắt nó dạng háng, căng mồm... Cái trẻ đẹp của mi sẽ làm hại mi... Chức trưởng môn chỉ về tay ta mà thôi... Mi đừng hòng... Ui, ui, ui... Chết ta rồi, chết... Cho mi dập miệng, tét lồn, nát đít luôn... Chỉ Nhược... Tài như ngươi mà làm gì... Cũng sẽ bị hãm hiếp tanh bành... Ối, ối, ối... Cho bõ ghét... Chỉ Nhược, con đĩ...” Ác nữ Ðinh Mẫn Quân mím môi, nghiến răng, mặt mày nhăn nhó như bị ma làm, quỉ ám. Những lời ba hoa thiên địa, huyên thuyên trời đất cứ tuôn ra khỏi miệng y thị. Trong cơn mê sảng, Mẫn Quân lủng bủng, hầm hè, vừa rên rỉ đam mê, vừa chửi rủa tục tằn – không ngừng... 
